=======================================
51 请问您是攻方，还是受方？
欧：攻
右：……本大爷应该不用回答了。
世：说实话蛮意外的。
52 为什么会如此决定呢？
欧：因为是我先主动的吧。我不太擅长勾引别人。
右：本大爷当时打不过他……等反应过来就变成现在这样了……
世：好人帝这样的抖m都成攻了，你敢说你没有让着他？
右：……本大爷让不让着他需要你管么。（杀气）
世：（怂）
53 您对现在的状况满意么？
欧：这样挺好的。
右：没有意见。
54 初次H的地点？
欧：我在米兰的公寓。
右：算是他家吧。
55 当时的感觉？
右：痛死了，除了被上条当麻揍的那一拳之外本大爷体会过的最深的疼痛。
欧：……爽，但是觉得挺对不起他的。
56 当时对方的样子？
欧：很性感。
右：没注意。
57 初夜的早晨您的第一句话是？
欧：“呃，那个，你还好吗？”
右：“本大爷要杀了你。”
世：你俩真是……不走寻常路。
58 每星期H的次数？
欧：3次左右。
右：他不是那么欲求不满的人，不如说是性冷淡了。
59 觉得最理想的情况下，每周几次？
右：维持现状就行了。
60 那么，是怎样的H呢？
欧：很普通的那种啊，还能怎样？
61 自己最敏感的地方？
欧：脖子、胸口、腰……
世：被席薇亚【哔――】多了吗……
右：腰和后背。还有锁骨。
世：你们到底谁是攻？
62 对方最敏感的地方？
右：上一问说过了。
世：你俩其实都是受吧！真正的大总攻其实是席薇亚！
（诡异的没有反驳呢，你们）
63 用一句话形容H时的对方？
欧：性感吧。
右：完全没有攻的样子。
世：我怀疑你们总有一天会反过来。
64 坦白的说，您喜欢H么？
欧：一般般，可有可无吧。
右：因为曾给本大爷留下很不好的回忆所以不太喜欢。
65 一般情况下H的场所？
欧&右：家里。
66 您想尝试的H地点？
欧：就这样挺好的。
右：+1
67 冲澡是在H前还是H后？
右：冲什么澡，一个魔法搞定的事。
68 H时有什么约定么？
欧&右：没有。
69 您与恋人以外的人发生过性关系么？
欧：没有
右：没
70 对於「如果得不到心，至少也要得到肉体」这种想法，您是持赞同态度，还是反对呢？
欧：反对。
右：反对，这还要问吗？
71 如果对方被暴徒**了，您会怎麽做？
世：呃……世界上真的存在这样的暴徒吗？
欧：……什么暴徒竟然打得过他？
右：如果是现在的你的话倒不是没有可能。不过如果有人胆敢这么做本大爷会让他从地球上彻底消失。
世：你一出手怕不是整个地球都没了。
72 您会在H前觉得不好意思吗？或是之后？
欧：一开始他会，如果提到会脸红。现在慢慢放开了。
右：是你的脸皮太厚了吧。
73 如果好朋友对您说「我很寂寞，所以只有今天晚上，请…」并要求H，您会？
欧：我没有这样的朋友。
右：本大爷没朋友。
世：听起来好凄惨……
欧：我们这种级别的魔法师之间基本只剩下利益关系了，不如说仇人比较多。
74 您觉得自己很擅长H吗？
欧：听得多动得少。
右：不擅长，以前从没考虑过这方面的事。
世：罗马正教好像不允许教徒结婚的来着？
右：虽然但是，本大爷已经被罗马正教除名了，怎样都无所谓了吧。
75 那麽对方呢
欧：确实是小白一个。
右：不予评价。
76 在H时您希望对方说的话是？
欧：不用说话，看着我的眼睛就好。
右：最好闭嘴。
77 您比较喜欢H时对方的哪种表情？
欧：忍着不出声的表情。
右：脸红喘气的表情。
78您觉得与恋人以外的人H也可以吗？
欧：不行。
右：不行，除非出轨。
79您对SM有兴趣吗？
欧：……
世：这诡异的沉默……其实你很想当受吧？
欧：（脸红）不，我没有……
世：（突然兴奋）如果你不介意的话我可以来帮你……哎哟！
右：（面无表情收回鸡爪）本大爷就算亲自上阵也不会给你半点机会。
世：（含泪捂头）
世：话说回来，你呢？
右：没有兴趣，不过如果他有兴趣的话本大爷倒是可以考虑一下。
80 如果对方忽然不再索求您的身体了，您会？
欧：正常现象，不用在意。
右：正常正常。
世：两个性冷淡啊！
81 您对**怎麽看？
欧：我没有权利说不赞成吧……
右：不能接受。（瞪了欧雷尔斯一眼）
82 H中比较痛苦的事情是？
欧：他咬我……
右：进、进来的时候（小声）
世：（好像发现了什么不得了的事情）
83 在迄今为止的H中，最令您觉得兴奋、焦虑的场所是？
欧：情趣旅馆？
右：嗯，就是那一次。
世：哈？
欧：就去了一次，因为之前一直都在家里想换个地方。
世：然后嘞（星星眼）
右：没了，觉得还是家里好。
84 曾有过受方主动诱惑的事情吗？
欧：没有。
右：本大爷不会做那种事。
世：（小声）好可惜，想看右护法穿JK制服啊……
85 那时攻方的表情？
世：这一问跳过。
86 攻方有过强暴的行为吗？
欧：……有，第一次那回算是强暴了。
右：你也知道啊。
87 当时受方的反应是？
欧：他威胁我要毁灭整个欧洲……
88 对您来说，「作为H对象」的理想是？
欧：没有想过。
右：本大爷不可能想这种事情。
世：也是。
89 现在的对方符合您的理想吗？
欧：符合。
右：嗯。
90 在H中有使用过小道具吗？
右：……本大爷拒绝回答。
欧：好像、……用过一次？
世：！请务必详细描述一下！
欧：就，那次我跟他吵架，然后我生气了就拿了个东西塞进去……（声音逐渐变小）
世：塞……进……去……？！？！（露出老淑女的表情）
右：（黑脸）你敢继续说下去试试。
欧：行行行，我不说了。
世：（已经开始脑补了）
91 您的第一次发生在什么时候？
欧：被像席薇亚那样的人……算不算？
世：如果算的话是什么时候？
欧：那就是十字军东征的时候……
世：这也太久远了吧！
欧：其实在我感觉里还是很近的。
世：该说不愧是旧神吗？
右：行了，本大爷不想听那么久以前的事。本大爷的话就是和他做的那一次。
92 那时的对象是现在的恋人吗？
欧：不是。
右：是。
93 您最喜欢被吻到哪里呢？
欧：嘴唇。
右：嘴唇。
94 您最喜欢亲吻对方哪里呢？
欧：脖子。
右：本大爷比较喜欢咬他肩膀。
95 H时最能取悦对方的事是？
欧：吻他。
右：哭出来……
世：？！？！
（难道好人帝抖m的内心深处还隐藏着抖s属性？！）
96 H时您会想些什麽呢？
欧：今晚该几点睡……
右：明天早上吃什么……
世：你俩搁这说相声呢？
97 一晚H的次数是？
欧：两到三次。
98 H的时候，衣服是您自己脱，还是对方帮忙脱呢？
欧：我很少脱衣服啊？
世：？你不怕弄脏吗？
欧：一个魔法搞定的事。
右：对方脱。
99 对您而言H是？
欧：享受资料消费。
右：一时兴起的产物。
世：还真是佛系啊。
100 请对恋人说一句话
欧：在魔法方面你还有很长的路要走，继续努力吧。
右：以后别动不动就奋不顾身地冲上去，你已经不是半神了，本大爷善后也很累的。
世：你们真的是恋人？
完
