委托喝了么代驾服务协议

1. 本协议适用于兴隆县众信未来商贸有限公司下属喝了么代驾项目（以下简称喝了么代驾）为委托方（有代驾需求的客户）提供的司机（以下称为驾驶员）服务项目。

2. 委托方须通过喝了么代驾小程序或者客服电话向喝了么代驾预约，喝了么代驾利用代驾运营系统、代驾驾驶员接单软件系统，按时到达委托方预约地点。

3. 委托方（客户）签字即确认了解本次服务收费标准及喝了么代驾有关会员的最新政策，并依据收费标准和会员政策向喝了么代驾支付服务费用。

4. 委托方（客户）客户须根据喝了么代驾提供的驾驶员信息核实驾驶员胸卡及身份，如因未经身份核实使用了非喝了么代驾派出的驾驶员，所带来的纠纷或损害，喝了么代驾不承担责任。

5. 委托方在本协议浏览并确认本次服务所用车辆具备喝了么代驾提供服务的三个必要条件：车辆手续齐全、车况正常（非改装车及部件）、有车辆保险（须包含交强险、车辆损失险、第三者责任险）：如以上条件不具备，请委托方如实告知喝了么代驾的驾驶员，驾驶员有权拒绝本次服务。如因不主动告知或隐瞒以上状况带来的纠纷或者损害，喝了么代驾不承担任何责任，委托方自行负责。

6. 对于意识不清醒、醉酒的委托方必须有清醒同伴的陪同，陪同人员在本服务协议上签字方可提供服务，并具有等同于当事人一样的权利与义务，所签署的协议视为当事人本人签署，否则喝了么代驾的驾驶员有权利拒绝本次代驾服务。

7. 委托方在上车时，须检查车上的贵重物品并妥善保管，喝了么代驾也严格要求驾驶员不得接触客户车内除了驾驶必须接触之外的任何物品。如发生物品丢失情况，请及时提出，驾驶员会及时汇报公司并报警，委托方及驾驶员须配合警察进行调查。服务结束同意驾驶员离开后即确认本次服务过程中没有发生物品丢失情况。

8. 委托方委托代驾服务期间，不得对驾驶员进行任何语言攻击、人格侮辱及暴力手段的人身伤害行为，否则由此造喝了么安代驾及驾驶员的损失委托方应承担一切责任。

9. 服务途中，喝了么代驾的驾驶员不得违章行驶，如果不慎违章行驶，违章罚款由喝了么代驾承担；委托方有权要求喝了么代驾的驾驶员走特定路线，但不得要求违章行驶、如果委托方提出违章要求，喝了么代驾的驾驶员有权拒绝。

10. 因（例如：车辆自燃、方向盘及刹车失灵、爆胎、机件老化、外界掉落异物对车辆损伤、轮胎扎钉等）非人员操作造成的车辆故障及交通事故，喝了么代驾均不承担责任

11. 委托方没有通过喝了么代驾正规预约渠道进行预约，私下预约喝了么代驾的驾驶员提供服务，签订的本协议无效。

12. 驾驶服务中，如遇意外交通事故发生，涉及物损、人伤的事故案件，委托方须第一时间报交警出具事故责任认定书，且向车辆投保的交强险保险公司报案，遵循喝了么代驾与太平洋保险签署的代驾责任险进行理赔。委托方与驾驶员需配合理赔期间的一切相关事宜。

备注:除本协议提及的需要喝了么代驾或喝了么代驾驾驶员承担的责任外，其他事宜（如委托方与驾驶员代驾服务以外的其他私人承诺或协议）喝了么代驾均不承担责任。