 一、山贼篇（佐鸣）  

「唉呀，你这个新婚妻子在怎麽舍不得离开自己丈夫，也用不著挨得这麽亲密啊。」前方驾驶马车的两人之一掀开布幔，探出头来调侃自己。  
　　  
穿著宽松大衣和长裙的金发女子脸色羞红，撇头不发一语，而脸红的主因不是对方的话，而是底下蠢蠢欲动的手。  
　　  
他才不是要坐得这麽近，他是一被後面的人拉上马车，就被强迫坐在双腿间。  
　　  
连拒绝的话都还不及说，後面的人就利用自己身上能遮蔽所有视线的宽松衣物，不著痕迹将双手探入自己的裙子下。  
　　  
大腿上传来细腻触摸，和後穴被人缓缓抽动的闷痒，将自己挑逗得发不出声。  
　　  
中年男子瞧著害羞的表情，对著表情冷漠的英俊脸孔微笑。「小哥，有这样可爱的害羞小妻子，有些伤脑筋吧。」  
　  
冷淡的语气响起，带著温柔的语调。「不会伤脑筋，这样的他才可爱。」  
　  
手指在内壁狠狠绕了圈，怀中人剧颤的震幅传上来，但马车的颠簸行进反而掩饰这种不自然颤抖。  
　  
「真是新婚燕尔啊。」他回过头，与拿著缰绳的人细声交谈。「就快到危险地带了，我们得安静通过，别惊动到那群吃人不眨眼的野兽，他们昨天刚打完劫，今天应该不会出现。」  
　  
趁著对方回头的空档，抽出自己的手指，将炙热快速进入，大掌及时掩盖住快呻引出声的嘴。  
　  
唇瓣细吻耳垂，低语著只有两人听到的话。「等这麽久，终於能逮到空档，进去，鸣人，你可要小声点。」  
　  
「佐助，我们今天的任务是诱出山贼，你怎麽可以……」马车上下的颠动，使内壁的炙热配合著不规律的进行，在体内小幅度进出，他颤著唇，忍受这种微幅进出的煎熬。  
　  
「我是在扮演啊，扮演一对恩爱有钱的新婚夫妻，在马车上等著山贼袭击，只是要扮，也要扮足全套，这样才尽责。」原本冷漠的唇角，此时上勾，显得十分愉悦。  
　　  
「佐助，你太过份了，我待会会没体力应付那群山贼。」一只温热大掌缓缓从後探入，贴著光裸的腰，配合著马车行进的步调，不著痕迹将自己上下带动。  
　　  
他们从外表看起来全无异样，只是没人看出他的长裙下，两人的身体正紧紧结合在一起，他该庆幸马车内没人，只有两位受雇的马夫在前头吗？  
　　  
「外面有卡卡西和小樱在呢，他们跟在後头，等著山贼出来。」微吻沁出细汗的脸庞，黑瞳闪著炙热的光芒。「你只要专心扮演好妻子的角色就行了。」  
　　  
突然，马车大力上下震动，内壁立时被这种意外遭到狠狠冲撞，但这种意外并不停止，反而越来越多，双手按著唇，压抑快叫出声的自己，整个人缩在佐助怀中。  
　　  
此时，调侃他们的马夫又探出头，满脸歉意。  

「快进入山区了，这条路况一向不好……」注意到窝在丈夫胸前的小妻子，正按住嘴，表情难过的模样。「没事吧，该不会晕车了。」  

「他有点不舒服。」右掌抚著柔腻的脸颊，下半身微微出力，慢慢顶撞吸含自己的内壁。「休息一下就好了。」  

双掌紧掐快哼出声的唇，听著佐助与对方交谈，但底下的炙热并不因为对方注视而停止，反而更有节奏的侵犯自己，颠簸崎岖的山路不断把体内的炙热弄得更猖狂，更强烈磨蹭自己。  

「这样啊，要好好照顾她，待会过了这条山路，就不会难受了。」见到对方缩在自己丈夫怀里的娇羞姿态，笑了下，不好打扰对方。  
「我会的。」佐助笑了下，待对方回头後，将手又探进衣服内抚摸，  
细声耳语。「很舒服吧。」  

他摇摇头，知道自己快承受不住这种玩法，迷蒙的视线盯著狭小的马车，突然，马车停止，外面传来凶狠的喊话声。  

山贼出现了，但他身後的人似乎不在意，仍把炙热停在自己体内，抚摸自己的长发，勾起亲吻。  

所有的动作都停住，但停住反而使自己更难受，他忍不住动了下，想摆脱炙热盈实在体内，却不肯动的处境。  

吻著细腻的後颈，低语。「等等，我知道你很想继续，只不过，要先解决掉妨碍我们的人。」  

「佐助，是任务！我们来这里是为了任务。」发现对方已经扮上瘾，完全颠倒来这里的主因。  
 
 
「是啊，我们正在进行任务。」大掌仍摸著胸前的突起，唇啮咬著耳垂。「任务还没完呢。」  

很显然，对方想趁没人打扰前，骚扰自己，偏过头，不断躲避湿热的吻。  

马车後的布幔突然遭人掀开，光线射进来，几个彪形大汉站在外头，露出奇异的眼神看自己。  

「唷～没想到情报是真的，果真有对年轻的夫妻在。」  

「瞧瞧，他们都害怕到紧抱在一起了。」见到面带桃红的清秀脸庞，淫笑了下。「这位小妻子，别跟这种小白脸玩在一起，跟我们这几位吧，我们保证让你很满足。」  

「是啊，快把那位金发女孩带出来，至於那个男的，就杀了他。」  
黑瞳冷冷瞧著淫秽的眼神，正发出欲望的光芒打量怀中人，唇角勾起极寒的笑意，左手掏出暗器，一瞬间，站在外头的人抓著喷血的残肢，不断哀嚎。  

布幔随即落下，马车内瞬间阴暗。  

「没人来打扰我们了。」低沈的笑声在背後愉悦响起，停滞已久的灼热，开始狠狠刮著内壁，衣服被人上掀，热软的唇不断印著自己的後背。  

「嗯……」发现佐助解决外头妨碍他们的人後，就没兴趣在任务上，紧按越来越猖狂的双手，背後被人吻吮。「佐助，别这样，我们的任务，外面还有其他山贼。」  

「他们看到同伴一瞬间被人撂倒，不会笨到闯进来，剩下的就由外面接应的人解决，没道理要我们做这麽多事。」听起来很有理的解说随著上下抽动，低喃在耳後。「我们这麽认真扮演夫妻，就已经很累人了。」  

「……」鸣人终於知道对方一听到自己不幸抽中扮演妻子时，那抹诡异的笑容是代表著什麽含意了。  

车外传来打斗声响，而佐助则好整以暇摸著自己，及膝的裙摆被撩高在大腿上，指尖不断在腿上滑动游移，炙热仍是快速在体内进出，被人如此侵入，微颤的唇闷哼出声。  

没一会儿，打斗声停止，布幔再次被人掀起，在掀起时，後面的人快速将自己的衣物扯回原样。  

他抬眸望著车外的人，是卡卡西，很想装作若无其事的表情，但合不拢的双唇，喘著气，将自己的处境表达出来。  

见到蓝眸透出快崩溃的光芒，脸庞也透出情欲的嫣红，挠著脸。「我打扰你们了吗？」  

想说，这两人怎麽一直躲在马车上不出面，有些好奇，没料到这小子逮著机会，大吃对方。  

卡卡西一说出声，後面停止的灼热开始动起，细微的肉体碰撞声响起，他尴尬别过眼。  

知道对方还吃不够，故意发出声音，要他识相别妨碍，笑了下，将布幔扯下，迎上樱发少女询问的眼神，耸肩。  

「鸣人晕车了，佐助在照顾他。」发现少女想询问状况的担忧表情，急速攫住要掀开布幔的手。「我们先把这些山贼绑起来，待会在看鸣人吧。」  

现在去打扰他们，只怕会跟这些断手哀嚎的山贼一样。  

「卡卡西老师……」哀嚎的语气响起，他真的没料到连卡卡西老师都把他丢给佐助不理了。  

「你该叫的不是这个名字吧。」唇啄吻耳缘，快速挺入。「我们必须快点，卡卡西已经暗示我们，他们一绑完山贼，就会找我们。」  

腰被紧紧握住，剧烈的抽动不顾内壁的吸含，狂烈进出，强烈撞击，所有被挑起的麻痒酥酸全融合在一起，自己再也无法抑制的呻引出声，唇立即被大掌盖住。  

「小声点，外面听得到。」紧紧按著对方的唇，卖力抽动。  
一阵阵的快感侵袭脑子，甬道急速抽蓄，正当自己弓起身快昏厥过去，馀光瞧到布幔被人掀起，迎上绿眸的疑惑，在佐助怀中昏了过去  

看到鸣人望著自己一眼，昏了过去，好奇的眼神望向想阻止自己掀布幔的银发上忍。「鸣人真的很不舒服，汗留很多。」  

将险些往前倒的人按进怀中，炙热正被对方紧紧吸含住，狂烈射出的液体，染湿两人的接合处，低哑道：「有事吗？」  

「没事，只是有点担心鸣人。」小樱不在意耸肩，放下布幔，回头跟著银发上忍聊天。「卡卡西老师，这群山贼，就照原订计画送回木叶吗？」  

遮蔽住所有视线的布幔一落下，吻著汗湿的前额。「鸣人，你险些穿帮了，知道吗？」  

　　　　 ＊　　　　 ＊　　　　　＊  
 
朦胧的张开眼，发现自己仍在马车上，眼前是一群被绑横躺在地的山贼，底下湿黏的感受让自己不舒服，动了下，发现对方还在体内。  

微恼的视线瞪著对方，只见黑瞳闪著无辜的光芒，耳语。「我要出来时，小樱和卡卡西一人拎一个山贼，把他们丢进来。」  

回想小樱要自己别动，好好照顾鸣人的豪爽语气，瞧著毫无疑惑的自信绿眸，有些闷笑。  

「……」这是说，他还得继续这样坐在佐助怀中，直到回到木叶。  

前方忽然探进银发上忍的脸，眯眸朝自己露出微笑。「鸣人，你终於醒来了，对了，告诉你一件事，等下会经过比较颠簸的路，你可别晕车了。」  

他颤了下，察觉到体内的炙热越涨越大，马车的行进正带动两人的接合动作。  

发现鸣人的脸色发白後，奸诈微笑。「再来，我想跟你说，以後没事别跑来敲伊鲁卡的门，知道吗？不然你以後，可会像这样常常晕车。」  

瞪著银发上忍拉下的布幔，炙热盈实自己後，开始狠刮著敏感的内壁，眯著眼眸，想跟身後的人一样，在山贼面前装出若无其事的表情，但老被不肯安分的人逗得快出声。  

咬牙，发现有山贼紧紧盯著自己，露出了然的欲望光芒，闭上眼，随即被人转向，胸对胸，抱在怀中。  

身後突然传来痛苦的哀嚎声，但他无力回头看，只能趴在肩头，任由对方在自己体内抽动。  

「你们似乎不懂什麽是该看，什麽是不该看的东西。」冰冷的语调响起，带著嗜血的口吻。「闭上眼，再让我发现，有人盯著不该看的人看，我会弄瞎他的眼。」  

双手紧紧搂著对方的後背，不断被马车弄得上下起伏的身体，在结合处紧紧蹭动。  

「佐助……」微张的双唇挨在颈子旁闷哼，眯著的眼眸迎上黑瞳的注视。  

无情的视线一对上泛著雾光的蓝眸，瞬间柔化，绽出怜爱的光芒。  

「忍不住就咬我。」吻著红润的唇瓣，温柔低语。「除我外，其他人不配听你的声音，懂吗？」  

快感再次涌上，紧紧咬住肩膀，任对方微吻耳缘，搂抱著自己。  

　　　　　 ＊　　　　　　 ＊　　　　　＊  

回到木叶後，卡卡西看著黑发青年一眼，瞧到对方柔情抚顺金色长发，亲吻发丝，温柔抱起昏睡的人，彷佛怀中人是易碎物品似的小心，再看著双眼被利器弄瞎的哀嚎山贼们，如此差别的做法，叹道：「我该庆幸你留他们一命吗？」  

这下好了，原本是想将山贼毫发无伤的擒住，现在不止多了断手的人，还多了瞎眼的伤患。  

「我已经手下留情了，他们不该看著我的人，还露出贪婪的眼神。」微吻柔细发丝的人，收回深情凝视，瞟向山贼的黑瞳冷冷绽出光芒，唇角勾著毫无温度的笑。「像这种不懂得收敛自己的人，瞎了眼还比较好。」  

要不是要载他们回木叶审判，揪出幕後通风报信的藏镜人，他早把他们杀了。  

卡卡西挠挠脸，看到佐助凝视昏睡的人，唇瓣贴著前额疼惜微吻，那种旁若无人的姿态，让他和小樱都不知道该把视线放到哪里去，不由得苦笑。  

算了，总比人死无法交差的好，只是苦了鸣人，还真是彻底的扮演好妻子的角色啊。  








＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  

第三篇短文，有申请过佐鸣短文转载者，凡是有标号的短文，都可直接打包带走。  

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  

飞渔：「这个系列彷佛是替你量身定做的，让你爽快吃著不同风貌的鸣人。」  

佐助：「呵～这不只是为我吧，是你的恶质兴趣始然，想趁这一段时间，好好玩弄鸣人。」  

飞渔：「呵呵呵～～这叫解除压力啊～～」  

天音：「很明显，作者和主角狼狈为奸，将无辜的受害者当成玩具玩，继暗部的下属侵犯上司系列後，又推出变装系列。」  

佐助：「呵！飞渔，这是哪跑来的解说员，暗部系列我可是在服侍火影大人，怎能叫下属侵犯上司！！」  

飞渔：「是啊！把他抓去埋了，果然低薪没好货，做什麽烂介绍，明明就是下属服侍火影全身上下的事务，还服侍到入浴，竟讲得这麽难听！！」  

天音：「……看来出文、考试和念书的三重压力，终於把作者逼疯了，将自己最疼爱的鸣人抓起来整。」  


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  

不知道有没有人看过前世今生系列，呵呵，这一部bl漫画不错喔，我有买，我好喜欢阿利维斯与和宏，所以这系列的佐鸣就有点像他们。  

也就是说，和宏穿过什麽服装，鸣人就会有！！特别是开岔到大腿根部的中国旗袍，好赞喔～～尤其是撕裂到腰部时的画面最赞，写到不住淫笑。  

忽然有点怨叹自己不会画画，不然就画出来给大家看，而不是写文让大家凭空想像，唉。  

艺妓装似乎不错，可以玩扯带子！  

天音：「就说你恶劣还不信，竟然想写扯带子，写这种恶官、劣商调戏艺妓的游戏。」  

飞渔：「佐助啊，把这个烂解说员，捉去分尸埋了，我就让你玩扯带子，呵呵～想想看，带子一扯，鸣人转圈，衣服翩翩落下的情景。和服真是脱起来既快速，又有情趣啊！！」  

佐助屈膝，亲著手背：「遵命，不管是你要我埋了这个烂解说员，还是上刀山，下油锅，我都会誓死做到。」  

飞渔摸著跪下的人的头，不住大笑：「呵呵～～乖，我会徵求更多的女性服装，让你玩各种恶劣游戏。」  

天音：「原来收买一个冷傲的人是如此快速，难怪纲手之前无法控制佐助，果然是用错方法了，收买比拜托更能打动人心！！」  

飞渔：「佐助，还不快把烂解说员拖去埋了。」  

佐助：「是！！飞渔大人。」  
 
 
「任务」赌场篇（佐鸣）  

蓝眸瞪著身上开岔到大腿处的中国旗袍，鲜亮的红W和复杂的绣工，显示这件旗袍是多麽昂贵。  

而腰上的大掌正握著自己，将他带进刚开幕的赌场。  

亮可鉴人的墙壁印著他和佐助的身影，佐助穿著白色唐装，一副翩翩有礼的俊帅模样，咬牙有些不满自己为何要扮女装，他的长发还被盘著两个像包子的诡异物体。  

他一定要砸了这家赌场，庆祝开幕就开幕，还定这麽多规矩做什麽，什麽一男一女，什麽要异国风味打扮，他瞪著穿著西装的银发上忍，他的右手牵著小樱，一副很悠闲的走在他们前头。  

太过份了，说什麽，他除了伊鲁卡外，根本不想牵任何男人的手，要牵就要牵女孩子，硬是把小樱拉到自己身边，在叫他们决定好谁扮女装。  

该死，他们这组才一女三男，一定有个男的扮女装，卡卡西老师根本就是怕自己沦落到穿女装，才用这种烂藉口，把小樱拉过去。  

他猜了三次拳，每把都输！！  

第一次是赌谁穿女装，他输了不服，加赌第二把，他赢了重来，输了由对方决定服装，没想到第二把又输。  

再赌第三把，仍旧是赢了前面不算，输了，他任由摆布，这也是为什麽他头上被盘著包子的重大理由。  

去你的中国旗袍！！  
还挑这种开岔到大腿！！  

「鸣人，微笑。」姣好的唇角勾起，愉悦上扬，知道对方在气猜拳猜输给他，会输是一定的，光看那张藏不住情绪的脸，就知道他要出什麽拳。「别忘了，我们是来抓强盗通缉犯，你这种不像来玩的气愤表情，会让人觉得诡异。」  

大掌将婀娜的腰紧靠著自己，指尖微抚著浑圆的臀部，鸣人一震，微笑掐著不安分的手掌。  

「希望你记得我们是来抓通缉犯，上次我们抓山贼，你就害我昏睡了两天。」对上其他人望向他们的惊W眼神，仍是微笑。「害我一直被小樱埋怨，说我这麽会晕车，以後要搭马车去别的地方怎麽办。」  

佐助笑了笑，望向周围盯视鸣人的人，冷瞪对方，要对方别觊觎自己身旁的人。「我挑得衣服果然没错，很适合你，跟你金色的长发极配。」  

「闭嘴！！下次轮到你时，我会要求你穿艺妓装，让你重到无法走路。」鸣人磨牙瞪视著神色自若的脸，将佐助递给自己的筹码，狠狠抢在手中。  

佐助拉了座位，让鸣人就坐，附耳在旁低喃。「艺妓装也不错，穿起来很麻烦，但脱起来很方便。」  

脸红了下，知道对方绝不是单纯说脱衣服方便，斜瞪对方一眼，将筹码随手压在一个号码上。  

倚著手，蓝眸朝周围巡视，这里面还真是不少人在，还大笔砸钱，想到纲手奶奶一副也要跟来，却被静音阻止，压在位置上的可怜模样，忍不住笑出声。  

只是纲手奶奶为何自掏腰包把钱丢给自己，指明要自己替她赌？  

正当他陷入沈思，没注意到周围时，想搭上自己肩的手不断，但还没搭上，就被人拍打扯开。  

佐助面无表情瞪著围在鸣人身边的男人们，鸣人无意识绽出的灿笑，使这群男人更加蠢蠢欲动，拼命搭上肩想搭讪鸣人，最後眉头一皱，索性将鸣人搂进怀中，坐在大腿上。  

察觉自己突然被人搂在怀中，有些错愕，还没询问出声，绕著圈转的珠子停下，停在自己压的号码上，忍不住大叫。  

「佐助，你看，我们中了！！是大奖，纲手奶奶一定高兴死了。」回头，单手勾著对方的後颈，前额顶著脸，笑得很开心。「害我担心自己赌输了，会不会被纲手奶奶抓起来鞭打。」  

「做得好。」迎上亮眼的笑容，手指勾著一缕垂下的金色发丝，唇贴上亲吻抹了口红的唇瓣，不顾对方的抵抗，深吻。  

没料到佐助吻自己，想躲开，後颈被人紧紧按住，灵巧的舌探进口内，不断逗弄自己，大掌也在桌下探入开岔处。  

无力揪著漆黑发丝，要对方别在公众的地方乱来，但黑瞳燃著奇异的火光，似乎有些怒意，吻不断加深，围观的赌客越聚越多。  

听到骚动的声响从一头传来，卡卡西望向在骚动中心的两人，瞅著狂烈拥吻的镜头，叹口气，祈祷这两个小子别忘记任务了。  

忽然灵光一闪，察觉赌场内的所有人，被他们两人吸引住视线，低语，「小樱，这是好机会，我们潜入楼上，只要我们揪出这个通缉犯，这家赌场的负责人就不敢出面说话。」  
 
 
小樱露出微笑，绿眸绽出有意思的光芒，瞟著两人激情拥吻的模样，悄悄与银发上忍溜进看守甚严的楼梯，摆平守在楼梯口的守卫。  

吻不断加深，右手扯著漆黑发丝，要对方停住，左手下探，按著探入旗袍内的手。  

「这……这两位客人……」侍者无奈看著引起群众围观的男女，瞟著两人旁若无人的激吻一眼，唇角抽A，将他们赢到的庞大筹码推到他们前方。「还要继续赌吗？」  

过了半晌，见怀中的人被自己吻到失神，抽开唇瓣，迎上蓝眸的迷蒙，将怀中的人打横抱起，站起身，扯著冷淡的笑。「帮我们把筹码换成钱，等下我们会去兑换处拿。」  

不顾众人的视线，走进赌场为赌客准备的休息室，一到里面，注意到里面没人，将门关上反锁，把怀中人放置在桌上。  

吻著仍在失神的人，将对方的腿勾在腰上，右掌探入底下旗袍的开岔，由小腿摸到大腿处。  

察觉腿上被人暧昧的碰触，及时回神，发现自己躺在豪华休息室的桌上，佐助领子上的盘扣解下，露出光裸的胸膛。  

「佐助……」喘著气，躲开唇瓣的啄吻，想反抗的双手，被人单手锢压在桌上。「你说你不会忘记任务。」  

「我没忘记，相反的我还在努力执行，现在外面的人一定关注我们这里发生什麽事，而没注意到卡卡西他们奇怪的搜查举动。」在白净的颈子上吮吻，右掌顺著旗袍下的曲线抚摸，低笑出声。「搞不好，有人趴在门上偷听呢。」  

「……任务内容不是这样的。」脑子还在混沌著，底下传来撕裂声，旗袍瞬间开岔到腰上，右掌从开岔处探入，摸著自己的大腿。「佐助，我记得是我们赌，想办法引起骚动，让卡卡西他们趁著通缉犯注意我们时，摸到通缉犯身边逮住他。」  

「嗯嗯，但我们已经引起骚动了，不过通缉犯不在现场，现在卡卡西潜入通缉犯身边。」佐助将旗袍的扣子解开，吻著纤细的锁骨。「只是，我们必须让外面的人更好奇，我们在里面做什麽，而不去理会所谓的呼救声，谁会知道是谁在呼救，是你，还是那位通缉犯？」  

见到佐助狡诈的笑容，鸣人扭动身体，想摆脱对方。「我不要，你们太过份了，擅自脱稿演出。」  

「不是擅自脱稿，而是要依据现场的情况，做出更好的行为判断，这是忍者的守则之一，你忘了吗？」啮咬颈项，大掌抚著稚嫩，低哑开口。「大声呼救是可以，可不能大声呻引，你的声音是留著没人偷听时，叫给我听的。」  

「可恶！佐助，只是要呼救，不必做到这种地步。」大不了他站在门口叫，何必把他压在桌上。  

吻著脸庞，低喃。「你知道吗？什麽样的呼救声最逼真，就是当你遇到一个如恶狼般的男人扑上来，却阻止不了对方时，那样的呼救声绝对会让外面的人心痒痒的，想阻止却又想听。」  

「……」这是说，他一定得被他这麽压才行吗？「你确定外面的人会想听？还听得到？」  

「我抱你进来时，很多人可是露出想看现场的表情。」佐助笑了下，大掌徐徐搓揉稚嫩，「只不过，我也不知道休息室的声音是否会传到外头，只好麻烦你大声呼救罗。」  

「什麽！！你根本就是假借这种藉口，快住手――」鸣人惊恐大叫，全身抵抗对方，桌上的花瓶和杯壶，全被他们两个剧烈的扭动，扫到地面，破裂声不断。「住手――你这笨蛋――我不要啊――」  

黑瞳注意到门缝有黑影在动，门板传来细微的摩擦声，笑得很愉悦。「你刚刚的呼救，证实了，外面确实是听得到！接下来，你可要好好扮演被恶狼袭击的受害者，越大声越好！！」  

「……」後穴开始遭人入侵，在体内抽动，他咬牙瞪著对方。「你能保证在卡卡西老师抓到後，停止吗？」  

看著旗袍凌乱的诱人景象，黑瞳愣了下，笑开来。「我尽量，只不过要卡卡西敲门通知我一声，不然我不知道什麽时候该停。」  

「可恶！万一卡卡西老师跟你串通好了。」鸣人喘著气，露出快哭的表情，旗袍被人解开至腰部。「那你根本就不会停。」  

瞧到蓝眸泛著湿润的光泽，一脸可怜的表情，内心蠢蠢欲动，勾起恶劣的笑意，「我可没跟他串通，倘若他想做这麽贴心的事，我也没办法。」  
 
 
动动鼻尖，满腹委屈看著对方。「佐助，我不要！」  

他扮女装就已经很委屈了，才不要出完任务後，累到不醒人事。  

「别忘了，第三把猜拳喔，鸣人，是你说，输了，任我摆布。」含住胸前的突起，手指加快抽动的频率，察觉扭动的身体传来回应的动作，手指恶劣朝那敏感处抚去。  

「我不要――住手――快停！！别碰那里――」悲愤喊出声，费尽全力想将锢住双手的手挣脱，但弓起的身子反倒像迎合对方的唇，将自己送入口。「快停――！！」  

「鸣人，越是挣扎，越是会引起男人的情欲。」舔吻胸前的舌感受到底下的剧颤，转为含吻。「特别是你这种想抵抗，身体却慢慢配合的人，抵抗只会增加情趣。」  

「闭嘴！笨蛋佐助。」快感开始侵袭自己，呜咽的呻引将骂人的口气削减许多，呢喃的声息将黑瞳的欲火点得更为灼热。「你只会欺负我……」  

「别人想盼我这麽欺负，还盼不来。」贴住柔软的唇瓣细细啄吻，将唇瓣纳入口内。「鸣人，能被我这麽欺负的人只有你，你该感到荣幸。」  

在自己体内猖狂抽动的手指，像配合对方的话，狠狠触摸内壁，全身剧颤，唇瓣一开一合，被对方的唇瓣迎合啄吻。  

身上的旗袍完全发挥不了遮蔽的作用，被人褪到腰间，下摆更是被人撩高，全身将近赤裸的模样印在黑瞳内。  

蓝眸见著黑瞳内的自己衣衫凌乱的狼狈景象，有些不确定那个全身泛著情欲气息的人是自己。  

缓缓地，全身像泡在热水中，舒展开来，所有的闷热麻痒都被内壁的抽动挑起，强烈扩散。  

「不要了……」不知何时自由的双手，摸著柔软的漆黑发丝，互吻的双唇间呢喃著自己含混的话，脸颊被指尖按触抚摸，「佐助…我不要…佐助…」  

见到对方由抵抗变得意乱情迷的神情，在内壁抽动的手指退出，送入炙热，一进去感受到甬道剧颤的吸含，将白皙的双腿围在腰上。  

内壁突然被送入涨热的物体，唇瓣无法抑制颤抖，丝微的呻引从口中发出，咬著牙，想将呻引再含进嘴里，但抽动开始，将自己逼到一个绝境。  

「别叫出声，我可是会毁了外面无辜的人的双耳，不该听到的声音，他们听到，我会很生气。」紧紧攫住纤细的腰，将自己狂烈送入对方体内。「懂了吧，鸣人，虽然他们不是罪大恶极的人，但对我来说，只要是对你有意图的人看到或听到我抱你时，你那诱人的神情和呻引，我就会毁了他们的眼或耳。」  

外面不自量力，想碰怀中人的人太多了，他怎麽可能让诱人的呻引，落入别人耳中，他才不让人有回想著呻引，遐想抱鸣人的画面。  

一听到，双手按紧双唇，半呜咽开口：「你太过份了，每次都利用任务，做这种事，还要我安静。」  

「谁叫你每次都诱惑我。」瞧到蓝眸无辜的光芒瞪著自己，彷佛诉说自己根本没有诱惑他，笑了下。「就是这种不自觉的诱惑，才是诱惑啊，鸣人。」  

「……」很想气得大骂对方，但内壁被越来越猖狂的炙热，撞击到无法承受，只能扭著身子，发出无声的呻引。  

见到欢愉和痛苦的神态在鸣人脸上交错，黑瞳的欲望更加深沈、灼亮，一次又一次加重挺入，极大的肉体碰撞声在休息室响起。  

「啊……」双手遮住的双唇发出细微的呻引，但小小的呻引完全被两人交合的声音掩盖住。「…啊……佐助啊…你不是说……要小声…」  

「这点声音是故意给他们听，让他们知道里面的戏上演到高潮，小声的是你的呻引，别太大声，低喃给我听就行了。」黑瞳闪著愉悦的光芒，唇瓣勾起对外面人嘲讽的冷笑。「让外面的人知道你是谁的人，别妄想接近你，能摘下太阳的人只有一个，但，绝不会是他们！！」  

整个人被狂烈的顶撞弄得无法集中精神，淫乱的气息在两人之间缠绕，已经无力按住自己双唇的手落下，被柔软的唇瓣接替，将无法抑制的呻引全吻住。  

他听到休息室的门被人敲起，知道此时会敲门的人是卡卡西，但他无法回应，也无法要侵犯自己的人应诺停下，软绵绵的感觉使自己陷入空白的世界。  

注意蓝眸的视线停滞，神色迷乱，发现鸣人陷入高潮的状态，挺入的炙热被内壁狠狠吸含的动作，持续压缩著自己，疯狂吻著柔软的唇瓣，将自己再次埋入对方……  
 
 
卡卡西单手拉著通缉犯的衣领，走下来，对著赌场老板笑了下。「我想，这位通缉犯出现在这里，应该跟你没什麽关系吧。」  

见到他矢口否认的人，被对方逮到，赌场老板脸色微青，撇清跟对方的关系。「没关系，他只是住在赌场内的一名赌客，你能识破他的身份，还逮捕他，对赌场的声誉是在好也不过。」  

「卡卡西老师，鸣人他们不在赌轮盘那里，不知道跑去哪里了。」穿著西方礼服的小樱，看了半晌，找不到引起骚动的两人，不由得纳闷。  

眼眸眯起，望了下，注意到全赌场的人并不在意被小樱打到鼻青脸肿的通缉犯，反而边赌，边望向休息室，露出满脸好奇的神色，还有几名男人趴在休息室的门上， 立时笑道：「不就在那儿了。」  

难怪他们追著通缉犯跑，对方发出的极大呼救声，竟没人在意，也没人搭救，是因为这两个小子完全吸引住赌场的所有人。  

拖著昏倒的通缉犯，把几名男人赶开，敲了门，没人回应，过了半晌，只见佐助穿著整齐，抱著昏睡的鸣人走出来。  

而鸣人身上的旗袍，不像之前的平整，绉折得像被人搓揉，盘起的金发此时被放下，柔顺摊在对方的手臂上。  

见到如此情景，不用猜也知道他们躲在里面做什麽，不由得挠脸。「你们是很成功吸引大家注意，可是手法有些大胆。」  

眼眸望著被自己扯开门口的那群男人，一一蹲下，按著鼻子，鲜血从手中流泄下来的模样，显示他们听到很刺激的声音，脑中自动幻想情色的场景，才造成的下场。  

「反正能达到结果，过程是什麽就不重要了吧。」黑瞳瞟著那群男人一眼，唇角愉悦上扬。「我可是按著忍者守则去做，身为忍者就要用心观察现场状况，并做出有利行动的判断。」  

卡卡西一顿，唇角无奈扬高。「…很好的判断……」  

忍者守则被对方善用到这种地步，他身为老师的，应该感到欣慰才对，只是用不著增加无辜的流血事件吧。  





＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  

飞渔：「你还真会吃醋，只要鸣人诱人的神情落入别人眼中，就会毁了对方的双眼，现在连声音也不放过。」  

佐助：「我只要一想到，他们可能会利用这些来抚慰自己，在脑海中亵玩鸣人，就会不自主弄残对方。」  

飞渔：「你会这麽想，八成是你自己在这麽做吧，只是曾看过鸣人陷入情欲的卡卡西为何没事？」  

佐助：「卡卡西对鸣人一点兴趣也没有，还非常识趣留给我吃完鸣人的时间，我怎能对他翻脸。」  

飞渔：「……你还真容易被人收买。」  


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  

长文似乎有些虐，赶紧送上超甜的短文，让大家漱漱口。  
 
 
「任务」贪吏篇（佐鸣）  

「唉唷～大人啊，你酒量这麽好，就多喝点，多喝点嘛～」  
口中发出令自己都感到恶心到极点的温柔声调，含笑的蓝眸望著肥头大耳，秃头难看的大名，绷紧的牙关狠狠磨著牙，不断倒酒，想把这一个不断占自己和小樱便宜的猪人灌倒。  

可恶啊～卡卡西老师说什麽，这猪人在各个国家都有强大的势力在，绝不能强行逼供，不然会打草惊蛇，惊醒其他关系人。  

呵呵，不就是跟走私商有接触，并把走私的钱拿来当反叛国家资金的贪吏，对付这种人就是狠狠把他扁到连娘亲都认不得，再逼问他，有多少人是叛国的同夥者，有多少国外势力在其中牵动不就好了。  

何必花这麽大的心思去套问对方，把反叛连署书和资金帐册放在哪儿，只要开扁拷问，他就不信他说不出口。  

被人拥住肩膀的小樱，闪著发出酒气的厚唇，不断朝鸣人打暗号，要他忍忍，别一时气愤，将对方杀掉。  

唉～他们查探到这个贪官找艺妓，一次都找两名艺妓陪酒，除她外，势必有一人要扮艺妓。  

当卡卡西老师一说，要扮女装，他身高太高不合适，就佐助和鸣人其中一人吧，话没说完，只见佐助脸色阴沈望著大家，散发寒气，一副谁要他去陪酒，他就杀了谁，吓得他们将不断抵抗的鸣人敲昏，逼迫他穿上。  

瞟著绿眸要他沈住气的视线，传递讯息过去。『小樱，我受不了了，他一直摸我，直接拷问吧！一定能把他家祖宗八代的事全问出来！！』  

发现蓝眸中蠢蠢欲动的光芒，连忙摇头，瞟著外头甚多的守卫，微启唇，无声传话。  

『你疯了！外头有上百名的护卫忍者，只要我们两个一动手，就全涌进来，连问都没法问，而且你没听卡卡西老师说吗？这人是从战场上存活下来的忍者，早历经各种拷问手法，根本不怕拷问，我们要先灌昏他，要不然依他对药的抗力，很难让吐真剂的药效发挥出来。』  

顿时，气到冷笑出声，发现污浊的眼眸望著自己，发出探索的光芒，像是疑惑自己怎麽突然笑出声，连忙笑脸迎人。「你的酒量实在太好了，真是让我甘拜下风啊～」  

都喝了数十瓶，还不醉倒，真是气死我了！！脸上笑著，内心恨不得这只猪快点醉倒，来个酒後吐真言。  

「哈哈哈～真的吗？你的小嘴可真甜啊，想当初，我就是凭著自己的酒量撂倒众大名，号称千杯不醉的酒国英雄。」将称赞自己的人搂进怀中，亲著脸颊。「啧啧，你的脸可真滑啊，抹了什麽粉啊～香得要死。」  

恶啊～惨遭狼吻的人，浑身起鸡皮疙瘩，泛著僵笑。「不就一般女孩子抹的粉。」  

他决定了，只要套问出来，他要让他死！  

好不容易逮到对方分神，瞧向鸣人，袖中的手指一动，药包滑入手掌，迅速撕开一角，不著痕迹倒入酒中，急忙将那一个快被鸣人杀死的大名拉回。  

天啊！让鸣人来做这种事是对的，还是错的，她光是这几个小时，就得防止鸣人在还没问出线索前杀了对方，更怕在外装作护院的某人冲进来杀人。  

「别顾著他啦，每次都喝他倒的酒，喝喝我这边的。」小樱在此时，发挥女人的特色，娇声细语的媚声勾著对方。  

卡卡西老师辛苦你了，站岗监视还要顺手拉住某人。  

见身旁的人仍拥著鸣人不放，察觉到背後有股阴沈沈的压力逼迫自己，要自己动作快点的扎人气息，小樱扯著极为美丽的笑容。「大名，快喝我的酒，我亲手倒的，看看好不好喝。」  

「啧啧，美人倒得酒，自然香醇可口，浓郁甘醇，你啊，就温柔细心这点，胜过任何人，来来，我马上喝。」接过玉手端来的酒，一股脑喝下。  

馀光发现脱困的鸣人搓著手臂，一副快被这人的恶心给逼疯的神态，急忙要鸣人动作别太大。  

醉醺醺的眼眸，注意到绿眸总瞧著另一人，傻笑道：「美人，你今晚怎麽一直看向她，难不成你怕我只关爱她，不理你。」  

见对方把吐真剂喝入，连忙又倒了杯酒，愉悦的笑颜立起。「是啊，谁让你今晚叫了我们两个，我当然要跟他争，看谁能赢得你的心。」  

听到小樱忽然说出肉麻百倍的话，语调柔和而甜美，全身发颤，因为这种语调只有小樱想扁人时，才会出现，心知小樱成功放进吐真剂，心情大好。  
 
 
「当然是你赢啊，瞧瞧你不止嘴甜，连性情都是这番的温柔。」  

「我不信，你手中还搂著他，怎能说我赢呢。」小樱勾著媚笑，闪闪发亮的绿眸绽著狡猾的光芒。「起码你要跟我说你的秘密，我才信我赢了他，可是……我这麽卑微的艺妓怎敢要崇高的大名说出秘密呢。」  

醉醺醺的眼眸巡视著柔弱可人的艺妓，不知怎麽内心觉得跟她说也无妨，反正她也无法闯进防备甚深的府邸。  

「秘密啊，我的秘密跟你说也无妨啊，就是……」发现另一人凑过来也想听的模样，笑道：「你这小家伙，我跟她说，可不能跟你说啊。」  

蓝眸瞬间泛著雾光祈求对方，内心却翻起怒火，他跟你这只猪耗了这麽久，还不说给他听！「这不公平，我也要听，怎能独厚她一个。」  

「不不不，我赏你酒，这公平了吧。」将桌上的酒递给对方。  

鸣人瞪著那杯酒，浓厚的酒味窜进鼻内，微醺的感受飘进脑子。  

「怎麽了，不喝吗？这可是陈年佳酿，举世名酒，寻常人家可喝不起，今天可便宜你了。」  

连忙抬眸，发现小樱要自己快喝，别浪费时间，急忙喝下，才一入口，苦涩的酒味呛得他猛咳。  

「唉～你都赐他酒了，总该告诉我，你的秘密了吧，你最喜欢藏东西的地点。」随後厚唇凑进耳旁，低语一堆话後，随即注入查克拉，弄昏对方，接著狠狠踹对方一脚。  

「小樱，好了吗？」迷蒙的蓝眸望向小樱，摇摇摆摆想起身，却被沈重的衣服压下，坐在原地。  

「好了，先到他说得藏匿地点看看。」发现鸣人喝了酒，不胜酒力的模样，叹气。「至於你，你就先留在这里，制造大名还在玩乐的假象，免得他们把他送回家，使宅子周围守卫变得更深严。」  

随後听到小樱跟走廊上守卫对话的温柔声调。「是啊，大名说，还要待久点，没他的命令，要你们别进去吵他，我先回去换套表演的衣服再回来。」  

鸣人微醺趴在桌上，没一会儿，有人摇醒自己，瞧见黑瞳注视著自己，打了个酒嗝。「佐助啊～你没去吗？」  

佐助瞅向穿著牙白色绸缎和服的人，由上往下望，瞧见艺妓和服的脖领大开後倾，露出优美的颈项，湛蓝的眼眸掀了掀眼帘，朝自己望来，随後慵懒的朝自己微笑，活脱脱勾著对方心神的媚样，不发一语。  

鸣人发现佐助不回自己的话，有些气恼，拉著对方的衣服，站起身，摇晃走著，走近大名的身边，狠狠踹了几脚，醉言醉语。  

「他刚刚吃我豆腐！摸我腰，还摸我的……屁股，这只大大大色猪。」  

施力点不对，不小心往後倒，正以为自己会摔倒，却躺在厚实的胸膛，迎上闪著奇异光芒的黑瞳，一怔，急忙推开对方，正想离开，腰上的带子被人扯住，拉开。  

瞧到衣服随著鸣人翻转起舞的模样，将手上的带子，丢到大名的双眼上。  

转了几圈，倒地，发现佐助压在自己身上，黑瞳内的自己，中间裸露，衣衫不整披挂在自己身上。  

「佐助！」惊呼出声，顿时吓醒，随後颈子被人猛烈吻著，湿热的感受从颈子蔓延到锁骨，双手紧紧按著对方的肩膀，试图推开他。  

「我忍很久了，看著你打扮成这样，就是陪那个人，我恨不得将那人斩杀。」他忍了很久，要不是卡卡西一直盯著自己，要自己忍耐，他早进来杀人。  

「你疯了，快停啊，万一有人闯进来怎麽办。」疯狂的吻不断烙著自己的胸膛，湿意不断蔓延开来。  

「我对附近的守卫使了幻术，并设了结界，不会有人来，至於……卡卡西他们会晚点回来。」  

「你们串通起来！你们太过份了！」听到佐助的话，发现他们背著自己私下约定，鸣人气愤望著佐助，只见黑瞳内除了欲火外，还有股强烈的怒气。  

「没错，他们让我留下，开出的条件是我无论如何，都不准杀了那个人！」狂烈的吻著平坦的腹部，舔吻细腻的肌肤，光裸的身子在自己底下蠕动挣扎。「只要结界还在，他们就会待在外面等我。」  

知道自己成了他们的交易工具，又气又怒，想挣脱的双腿，被人压制住。「我不要！你明知我最不喜欢你们把我当成交易的工具，我讨厌人来摆布自己。」  
 
 
「我无可奈何！那个人还跟各国的高层人员有挂勾，我们必须带他回木叶，将这些人揪出。」吸含大腿内侧的敏感处，紧紧夹住自己身体，抵御自己亲吻的双腿，不断前後晃动。「与其说你是交易的工具，还不如说是我和他们的默契，要我当作什麽事都没发生过，只是……他那双多馀的手，可以任我处置，我不会一次砍掉双臂，我会一块块慢慢剁下，直到肩膀。」  

敢碰他的人，代价绝对会比死还难受！  

不断朝隐密处吻去的唇，瞬间将稚嫩含入，双手反射性抓著胯间的发丝，身子高高拱起。「啊……」  

什麽默契！真想把他们这种私下的默契踩扁，他可不是女人，这种交易的条件不该轮到自己。  
　　  
「鸣人，我在外头听到你跟那人的调笑声，瞧著印在纸门上的影子，我就气得想把阻挡自己的卡卡西杀了。」捧著浑圆的臀部，十指紧掐，舔弄加剧，闷哼声不断传来，逐渐高亢。「让我抱吧，我需要能使自己分心的事，不然，我一瞧著他，就会惦著这件事，心头火狂冒，直想杀了这里所有的人。」  
　  
察觉佐助口气中充满了危险的疯狂因子，方才的怒火瞬间平息，慌张望著黑瞳。「你别这麽做，我们是来执行任务，不是来让你杀人。」  

「我知道，我并不想为了这种事成了通缉的忍者，而跟你分开。」狂烈吻著对方最敏感处，挑逗鸣人回应自己。「我不愿跟你分开。」  
　  
伴随前面的吞含，入侵的手指开始抽动内壁，疯狂的索取行为不止，双手紧揪著底下滑顺的昂贵丝绸，弓起的身子不断上下摆动，唇瓣再也守不住，呻引声大到在厢房内回响著。  
　  
察觉对方能容纳自己，狠狠进入，左手端起一杯酒，含入口，哺进开合的唇瓣，呛鼻的苦涩酒液在双舌间不断搅和，透明酒液缓缓漫出唇角，滑下颈部。  
　　  
酒慢慢滑下喉咙，经过的地方充满苦味，随後苦味被滑腻的舌细细舔走，晕眩感立即产生。  

「他真敢赏你酒，我的人不需他的任何赏赐，你只能喝我给你的酒！」瞧著鸣人的脸庞泛起不自然的红晕，迷蒙的蓝眸望著自己，一副无辜的表情，身体开始摆动起来。「他碰你哪里，我就将那个地方染上我的气味，我不会让那贪官的气息沾在你身上。」  

「嗯啊…啊…」在酒精催化下的身体，更易点起燥热的火种，火苗随著底下的点燃，蔓延到全身。「…佐助…」  
　　  
将几乎瘫软的无力身子抱起，手一挥，将桌上的东西扫倒在地，放下怀中的人，让他趴在桌上，从後面挺入。  

空出的手顺便解开鸣人盘在头上的凌乱发丝，金色长发瞬即匹散下来，如瀑盖在光裸的後背上，将柔顺的发丝拨开，从耳後下方慢慢啄吻。  

「他刚刚有朝你颈子呼气吧，他的手揽著你的肩吧，还握著你的腰……我在走廊上瞧著那只手不断对你上下摸著！」  

听著愤怒的语气在自己背後飘起，湿热的口像是配合话语，不断舔吻後背，闷痒的感受不断漫开，双手无力握著桌缘，任由体内的炙热猖狂撞击。  

「他的双手，我剁下後，会当著他的面，一块一块喂给狗吃，要他清楚知道，碰了不该碰的人，下场会是什麽。」  
　　  
朦胧的视线望著地上一团肥肉，知道那人就算逃过死，也会在纲手奶奶的默许下，被佐助狠狠凌虐。  
　　  
高烫湿热的口沿著背脊，不断上下徘徊亲吻，全身越来越搔痒，仍滴著口液的湿润稚嫩，被磨搓触碰，速度加剧的手法逼使身体逐渐悸颤，呻引声开始高亢。  
　　  
「…啊…佐…助…」冰凉的桌面正被自己高热的体温熨高，身体的燥热几乎将自己逼入死巷，承受体内一次次猖狂剧烈的侵入，说出的话断断续续，吭出的声调夹杂著痛苦和欢愉的呜咽声。「呜啊…啊…我…快…不行…了…」  
　　  
不知怎麽，今天的身体彷佛快化掉似的，敏感到稍稍轻微的触碰都会令自己疯狂，更别说早已熟知自己敏感处的佐助，根本是在自己身体上放火，烧得自己头晕目眩。  
　  
「好…软…全身…嗯…都…酸软…到…不行…嗯嗯……啊啊…」  
　  
听著在酒精和欲望催化下的诱人呻引 ，见趴在桌面的脸庞泛起红W的色泽，黑瞳内的欲火窜到更高，未餍足的唇凑上耳後，舔著敏感处，对方立即剧颤，抽气声传来，唇角勾笑。  

「很敏感吧，鸣人，你酒量真差，两杯酒就让你陷入这种境界，以後别随便跟人喝酒。」  
　　  
无力点了头，唇瓣随後被人吻住，清冽的酒香传来，随後被注入酒水，柔软的舌在口内搅动，将酒的苦涩豁开，滑入喉头，全身的体温狂升，双手软摊在桌上，占有自己的炙热更加猖獗，身体只能像水一样随著摇晃不断摆动。  
　　  
瞧著喝了酒後散发出更媚人神态的脸庞，将酒哺入对方口内，自己却没喝的人，狠狠进入底下无力反抗的身体，占有的肉体声响越来越大。  

　　　　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　 ＊  

卡卡西和小樱拿到证据後，无後顾之忧，立即无声摆平附近的守卫，苦等半晌，一见结界消除，急忙进入。  

见到佐助坐在地上，不复方才阴沈的神色，反而神清气爽的望向他们，双手抱著只著白色单衣的鸣人，而鸣人躺靠在佐助的肩头，金色长发散落在脸旁，脸颊泛著醺红。  

迷蒙的蓝眸察觉到有人进来，望向他们的视线似乎对不著焦距，不断摆动，打了酒嗝後，双眼疲惫闭上。  

早知道鸣人喝酒的小樱，接近两人，嗅到一股酒味扑鼻，瞧著鸣人醉昏过去的模样，吃惊张嘴。「他才喝一杯啊！酒量有这麽糟吗？」  

就算这期间佐助做了什麽事，也不至於让鸣人宿醉成这样。  

卡卡西挠挠脸，望著散乱一地的和服，随後转向鸣人醉倒的模样，叹道：「不只一杯吧，佐助，你灌他喝酒吧。」  

见到佐助消除暴戾的气息，猜出鸣人酒後的表现，让佐助十分满意，才会忘记那一个贪吏方才的举动。  

指尖缓缓抚著吻得红肿的唇瓣，画著唇缘，微微啄吻，听到询问，温柔瞧著昏睡脸庞的黑瞳眨了下，唇角缓缓勾起笑意，十分愉悦。「他喝了三杯。」  

「唉唉～虽说你们只差三岁就成年，但还是别喝酒啊。」像是记得自己是老师的银发上忍，提出忠告後，顿了下，发现自己念得对象是受害者，急忙改口，「不，应该说，别灌人喝酒。」  

唉～虽说少年贪欢是常理，但出任务可不是来让你们喝酒乱性的，眼眸瞟著鸣人沈睡的脸庞，暗自叹气，希望这个发现到酒能增加情趣的人，以後不会骗你喝酒。  
 
 
「任务」神棍篇（佐鸣）  

「最近神社活动多，许多巫女不堪劳累纷纷请辞……我想你们三个都做不来请神、占卜之类的事，所以，你们就做些杂役，像洒扫庭院以及贩卖护身符和许愿板。」  

住持边走边说，将身後三名巫女带至长廊，长廊的一端是广大的庭院，院子里有个小池子，内有许多锦鲤在游动，另端则是房间。  

推开纸门，回过头，对著三名来打工的巫女们问：「这间只能住两个，你们谁要一起住？」  

跟其他两名一样都穿著白衣红裤的女孩子，马上举手，灿金的马尾立时被突如其来的动作引起晃动，在後背摇晃起来。「我要跟小樱住。」  

樱色长发的女孩子愣了下，眼眸飘向黑发成束的女孩子，见到对方无意见的恬静面容，内心微惧，转看鸣人，迟疑道：「你……要跟我住！？」  

不要～她不想年纪轻轻就死了。  

马上搂住小樱的手臂，无视小樱额角滑下的冷汗，喜孜孜道：「我要跟你一起睡。」  

他才不要跟佐助睡，谁知道晚上会发生什麽事，跟小樱睡，保证自己一觉到天亮。  

「我……习惯一个人睡啊，鸣子，身旁有人我睡不著。」小樱连忙把缠住自己的手拔开，移动脚步到佐助身旁，尽量离得鸣人远远的。「我想智子比较喜欢跟人睡。」  

「我都可以。」黑瞳微眯，唇角勾著极淡的笑。  

淡淡的微笑使毫无波动的面容瞬间变得迷人，看得鸣人目不转睛，凑到身旁，低语。「你扮起女装，笑起来蛮好看的，很有味道。」  

「既然你这麽称赞我，就代表你没有任何意见要跟我睡了。」低语後，随即朝著鸣人露出温柔的微笑。  

被那抹好看的微笑迷住，心跳不止，还没说自己不跟小樱睡，就单独睡的话，就被直视自己的黑瞳迷得团团转，手缓缓被人握住。  

「他要跟我睡。」  

佐助的话一飘进耳中，便在脑子狂绕圈子，好不容易达到能理解范围时，小樱跟著住持走了，而自己被佐助牵进房间，坐在榻榻米上。  

「……」不会吧！？他对佐助这麽没抵抗力，一个微笑就把自己好睡的夜晚给卖掉了！  

「你是很喜欢我笑，还是喜欢我穿女装呢？」从後搂住鸣人的腰，凑近耳旁低喃，啄吻著耳缘，瞅到蓝眸有些不自在的飘移。「你刚刚被我迷住了吧，不然怎会乖乖被我牵进来。」  

「没有！我刚刚只是在思索其他女孩子是怎麽失踪的。」死也不能告诉佐助，自己被他的笑容迷到失神，若让他知道，每次都来这招，自己铁定无法招架。  

「喔，我还不知道你会想这些。」扳过逃避的脸，冲著蓝眸，唇角上扬，露出很疼惜的温和微笑，果然又是呆呆直视自己的神态，指尖抚著脸缘，低喃。「你什麽时候对我的笑容这麽无法抗拒？」  

明知别看下去，但佐助不断露出好看的笑颜，诱使自己不断注视，心跳越来越快，下颚被手指挑起，柔软的唇瓣缓缓印上，顶开双唇，另只手则是顺著身体的曲线徐徐抚摸。  

向後躺靠在佐助的肩头，口内津液慢慢被人掠夺搜刮，摸著自己的大手滑到大腿内处，沿著弧度碰触，接著隔著裤子搓揉敏感处，整个人瞬间酸软。  

稚嫩被慢慢玩弄的感受不断逗引自己，双手扯著佐助的手臂，想抵抗，但全身无力。  

完了，他想自己真的逃不出微笑的魔咒。  

柔软的唇瓣沿著唇角啄吻到脸庞，顺著自己的颈子，正要朝锁骨吻去时，走廊响起沈重的脚步声，整个人顿住，回过神，发现自己被爱抚到全身燥热，急忙推开佐助，抓著领口，坐到另一边。  

见到黑瞳仍是炯炯有神的盯著自己看，而颈子上的湿热彷佛在熨著自己，热气窜上脸，眼眸飘开。  

纸门被拉开，住持和小樱站在走廊上，小樱走进来，坐在两人之间，住持开口：「入睡前，你们要先净身，净身的地方我已经告诉小樱，你们待会问她在哪，如何进行，若没事，我先告辞。」  

待纸门阖上，沈重的脚步声离去，小樱悄悄拉开门，见没人在走廊上，回过头，发现鸣人神色很不自在，右手仍抓著领子，而佐助则是若无其事喝著茶，心知有人差点被人吞下肚，清了清喉咙，佯装不知情。  
 
 
「刚刚我去看了房间，但住持在旁，我无法搜查里头有没有陷阱，你们这间房有没有问题？」  

鸣人很无辜看著小樱，蓝眸泛著你抛弃我，害我差点被吃掉的可怜雾气，「还没看，我现在找找看。」  

「没有，我刚刚瞄了一遍，这间房没问题。」端著茶杯，徐徐啜了口茶。「茶水也没事，大家可以喝。」  

鸣人露出不敢置信的表情，明明佐助跟自己同时踏入房间，然後骚扰自己，明明看起来没动作，仅仅一瞄就已经查探出这麽多事，是程度差太多了吗？  

「好，现在我们开始分配任务，我去寻东边，佐助去看西边，至於鸣人……」小樱顿了下，眼眸一转。「先去净身吧，顺便看那里有没有问题！」  

鸣人一愣。「为什麽要我先去净身？」  

小樱瞄了眼，没好气道：「这种搜查陷阱的工作，你没办法，你老是粗心大意，绝对会看漏眼，反正我们都要轮流去净身，不如你先去，免得我们回来後还要排队等！」  

被小樱的气势镇住，摸摸鼻尖。「是……」  

去净身，总比跟佐助走在一起好，安全许多。  

　　　　　　　 ＊　　　　　 ＊　　　　　＊  

走进净身处，按著小樱的话，不脱下身上的巫女服，直接踏入大池子里。  

池子里的水澄澈见底，冰凉入心，池子的中央有个三尺高的假山。  

走近假山，抬眸望著仿造有如真实山境的假山，伸手接下宛如瀑布的水流，冰凉的水落入掌心，蓄满手掌後开始溢出。  

双掌掬起水，将水淋至头上，晶莹的水珠从长发滚落，滴到白色上衣，上衣开始透明起来。  

松开後面的发束，整个人站在小型瀑布下，沁凉的水不断浇在身上，全身的衣服湿透，紧紧黏在肌肤上，不透气的难受感令自己有些不舒服。  

被水冲刷到张不开眼的蓝眸，发现瀑布内部有个容人进入的洞穴，正好奇，里头伸出一只男人的手，朝自己抓来，整个人呆住，正想反击，一个苦无射来，将那只手钉在假山上。  

他没回头，知道射出苦无的人是谁，只是呆呆看著被钉住的手伴随凄惨叫声不断扭动，血顺著扭动越冒越多，腥红的血顺著山壁往下滑，一丝丝的血淌入池中，随後淡去。  

扯下黑色假发，走进水池，不顾那只手还在山壁上，将躲在里头的住持大力扯出来，手和身体立时分开，血喷得到处都是。  

留在山壁上的手，血肉模糊，牵连著一大块皮肉在上头，他见到佐助毫不留情将住持甩到池子外。  

住持捧著没手的残肢躺在地上哀嚎，没断掉的部分连皮带肉都不见，惨白的骨肢隐隐可现，场面十分血腥。  

「好大胆，原来你就是在这里把女孩子藏匿起来。」黑瞳冷冷瞅向抱著断肢唉叫的住持，将他和那只断手往门外丢，「小樱，这家伙交给你们处理。」  

愣住，还不知道是怎麽一回事，盛著水的手掌贴来，将自己脸上、发上的血渍慢慢洗去，温柔的语调响起。  

「小樱突然想起这名住持一直很强调我们必须先净身，才能入睡，里面一定有问题，他恐怕就是躲在假山里头，看哪些人符合自己的喜好，才掳。」柔柔洗去金发上的血液，掌心捧著湿润的发丝，唇瓣贴上亲吻。「幸好，我们及时赶来，不然他会把沾有药的白布贴住你的口鼻，将你迷昏。」  

看到黑瞳内的自己全身湿淋淋的站在瀑布旁，湿漉的长发服贴在脸缘，白衣几乎是透明到让人观看，脸红了起来，想走，却被人按在山壁上。  

「鸣人，你真的很适合这个服装，现在更适合你。」黑瞳盯著有些慌乱的人，身躯被湿透的衣服紧裹住，曲线尽现，犹滴水的灿金发丝顺著脸缘，黏在白晰的颈子上，显得十分诱人。  

见到黑瞳绽著奇异的欲望光芒，露出慌张的神情，唇已经贴著颈子，啄吻黏著颈子的发丝，全身微颤。  

「那名住持实在看太多了……断只手也好，让他有所警惕，以後别躲著偷看。」手指抚摸下颚，亲吻著额角，顺著脸缘滑吻，低喃。「真美，怎麽会让他白看到呢，应该挖掉他的双眼，而不是断手。」  

听到佐助的话，知道佐助是故意扯断住持的手，特意让伤口断裂的不完整，连接都接不回来。  
 
 
水流顺著佐助的发丝，滑到自己的脸上，别过脸想躲避亲吻，双手抓著对方，不让对方解开自己的衣服。「我们任务完了，该走。」  

「还没呢，小樱他们要问他，那些女孩子都到哪里去了、有没有跟其他人合作，等他们问完，我们也出来了。」像是在哄著对方听话，语气极尽柔和，手扯著裤子上的带子，带子的结并不繁杂，一下就解开，搜寻著躲避的唇瓣，凑上前亲吻。「我很想碰你，只是逮不著机会，好不容易抓到，又有人来打扰。」  

被人紧紧压在山壁上吻著，冰凉的水顺著高度朝自己滑下，在双唇间不断流淌，闯入口中的舌慢慢搜刮自己的津液，拼命吸吮所有的空气。  

紧黏在自己腿上的红色裤子被剥下，双腿被高举，夹在腰上，越来越激烈的吻不断袭来，上衣开始被人强行脱去。  

「唔……」快被吻得喘不过气，搭在双肩上的手开始扯著佐助的衣服，而佐助的手正解著衣服，一瞬间，自己的手便搭在光滑的湿润肩膀。  

两具光裸的身体立时贴在一起，两人的吻疯狂起来，不断在瀑布下激烈深吻，双舌勾著彼此，淫糜的激吻声夹在哗啦哗啦的水声。  

被冲得冰凉的身体开始被抚摸，慢慢燥热起来，吻著自己的唇滑到颈子，含著皮肤吮吻，自己被架在离瀑布很近的山壁上，无法动弹，手臂只能搭著佐助的肩膀，手掌按著湿润的黑发，任由佐助亲吻颈项。  

「嗯……佐助……」稚嫩开始被触碰，熟练的爱抚动作逼得自己扭著身躯，冰凉的肌肤被湿热的口一含入，被吻处泛著战栗。「…唔…嗯…」  

「这次你不用委屈自己，可以大声点。」唇瓣下滑到胸前，将突起的两点嫩红含入，舌尖徐徐顶弄，听到呻引吭出喉咙的优美音调，低喃。「附近只有我们两个在，小樱他们知道我们很忙，不会来打扰我们。」  

麻痒的快感不断从胸前及稚嫩窜来，双臂更是紧夹著佐助的肩膀，想摆脱此时难受的境地。  

「佐助…好难受…全身似乎……好像想要什麽……」唇瓣张开，不断喘著气，湿热的气体从口鼻呼出。  

「你今天特别快，是刚刚我碰你，却没继续下去的关系吗？」牙齿微微啮咬著乳尖，单手加快速度搓弄著稚嫩，另只手则是就著水慢慢探入私穴，亢奋的抽气声传来，「再等下，就能满足你。」  

「啊啊……」突然的前後袭击，开始挑逗著自己，唇瓣颤抖，手指紧紧掐住肩头，指尖陷入皮肤内，全身拼命扭动。「嗯啊…嗯啊…」  

雾蒙蒙的水气飘上眸子，朦胧的让自己看不见，不断在甬道穿梭的指尖更是恶意碰著自己，猖狂地扩大能吞含的范围。  

前面的手大力搓揉爱抚著稚嫩，抚摸顶端的指尖刮著令人发颤的动作，双腿缩了缩，想驱离对方，却忘了双腿正夹著对方的腰。  

在甬道内的手指瞬间抽出，挺入热烫的坚硬，淫糜的肉体碰撞声在两人接合处响起，配合著进入，前方的稚嫩被弄得毫无招架，想舒解，却被指尖抵住，出不来。  

右腿瞬时被人抬高，双腿大张，秘穴被狂烈地抽送不断翻弄，酥麻得浑身发颤，被炙热来回刺激的敏感甬道更是疯狂抽A。  

又酸又麻又难受的感觉不断在全身窜动，他扭著身子，想挣扎，抓著肩膀的双手开始无力，指尖在皮肤上画下一道道白痕。  

前所未有的亢奋灌满全身，逼得自己无法忍受，唇瓣再也抿不住呻引，呻引高亢起来。「啊――啊――」  

甬道内不断惹来大力顶弄，次次撞击敏感处，麻的自己吭不出声，想张嘴咬住什麽来抵御体内的猖狂占有，见到紧挨著自己的肩头，启齿紧紧咬著。  

但咬著反而更难受，鼻尖狂闷哼出呻引，随後朝上的顶弄配合著落下的动作，大力碰撞，一瞬间的结合，狠狠顶撞著敏感点，全身战栗起来。  

「啊啊…不要了……快停…」哭腔似的声调不断呢喃出声，反而引来比方才更激烈的侵入，後背被山壁磨得开始发痛。「…我…不要了…佐助…呜…」  

「你还要，相信我，我比你还了解你的身体。」烫热的柔软内壁紧紧裹住自己，不断蠕动吸含，阵阵的吞含动作，逼得自己疯狂。  

将白晰的右腿再往高扯，进出处瞬时被这动作挤压得缩小，将炙热严密地套弄著，淫糜的抽插声大增。 

「…呜…啊啊…佐助…快停…」抓著肩膀的指尖无力垂落，全身被快速顶弄不断上下动作，甬道泛出的快感像是失控，到处乱钻，稚嫩顶端的透明液体越泌越多，却因手指掐住顶端，无法射出。  

疯狂吻著泌出细汗的颈子，将泛红的皮肤纳进口，边吮边低喃。「要我停……？你的身体这麽饥渴的要我，想狠狠地将我吞了，你怎会不想要。」  

右腿再被抬高，挂至肩头，而左腿仍挨著佐助的腰，上半身靠在低矮的山壁上，下半身几乎挂在佐助身上，很敏感的狭小穴口完全紧贴著炙热行动，随著一进一出的动作被狂暴翻弄著。  

「啊啊啊啊――停…快停…」唇瓣颤抖到无法阖住，泛在眼角的泪光不断集聚流淌，如呜咽似的哀求从喉头飘出，自己就快被这一阵阵的欢愉逼到绝境，无法逃脱。  

「若我此时停下，你会很难受。」瞅著完全陷入情欲，无法自拔的脸庞，低喃出声，嗓音因欲望的袭击，粗嘎许多。「鸣人，记著，你这辈子只能有我，只能被我碰，你的身心不是你的，而是我的，懂了吗！」  

没多久，乱窜的快感全集合在一起，疯狂袭卷自己，整个人不断被往上顶弄，摇摇晃晃像在飞一样，一波波涌来的刺激使全身开始泛著一股凉意。  

「啊啊……啊……啊…」稚嫩顶端终於松开，被指尖慢慢搓揉，再也忍不住，身子瞬间弹起，往上弓著，体内的甬道紧紧地将侵犯自己的炙热锢紧，朦胧的眼眸望著正温柔看自己的人，喃出名字。「…佐…助…」  

很舒服、很舒服的快感将自己包围住，什麽都不记得，只知道紧紧扒著温热的肉体，吭出更嘹亮的叫声。  

　　　　　 ＊　　　　　＊　　　　　　＊  

卡卡西伸出右手，无趣地拍打著满脸泪水的住持，懒懒道：「喂，你假借神的名义，诱拐这些女孩子入内打工帮忙，真的只偷窥女孩子净身及藏匿她们吗？那这些失踪的女孩子都在哪里，你该不会卖给人口贩子了。」  

唉唉～好无聊，他最讨厌逼供了，尤其是遇上这种不知是说真话还是说假话的死神棍，简直是浪费自己的时间。  

小樱看著被撕裂到不成形的手臂和断肢，双手不断集聚查克拉，治疗血肉模糊处。「卡卡西老师，你就打起劲问话好不好，你没看我很忙吗？这家伙的手就算接回去，也等於是装饰品，可是又不能放著他不管。」  

为什麽每次执行任务，都有这种白目的家伙增加工作量，总是意图去碰不能碰的人，害她每次都得善後。  

「别治疗啦～你治好反而会惹某人生气，不如随便点，止血就好，伤口不用帮他愈合了，手也不用接回去了。」卡卡西反手拍打对方的脸，让对方清醒，别因手伤，痛昏过去。「喂，醒醒啊！我话还没问完呢，这些女孩子被你藏匿时，你可有性侵她们？」  

这个以神为名的家伙，摆明就是想跟自己耗，拼命哀著手痛，死都不肯说半句，要不是见他的手被弄成这样，他早把酷刑端起来伺候他了。  

正想甩耳光，对方彷佛看到鬼，忽然睁大眼，瞪著自己的後面，开始哭叫。「我说，我说，我什麽都招，我除了偷窥、性侵她们外，还把她们卖到各国的妓寨。」  

「喔～」瞟著对方害怕的神情，懒懒回头，见到佐助换回原来的服装，抱著鸣人走来。  

瞅到鸣人也换回自己衣服，双手圈著佐助颈子，一脸昏昏欲睡的表情靠在胸前，扬起微笑。「佐助，你来得正好，这个人似乎很喜欢你问他话。」  

见到鸣人爱困的模样，在耳旁温柔低语，啄吻耳缘的人，听到卡卡西的话，冷冷瞟了眼，瞧见对方瑟缩了下，唇角勾著毫无温度的笑。「是吗？那我和他真是有默契，我最喜欢带点血腥味的逼供方式。」  

「不！我求你，你问我就好，你问我就好，别让他问。」看到充满寒意的黑瞳，另只手紧紧抓著卡卡西的衣服，不断哀求。「让他问，我会死得很难看。」  

「终於知道我对你好了，既然这样，就听话点，全说出来，不然换人！」卡卡西露出微笑，笑得很恶劣。  

这还是第一次有人巴著自己，哀求自己逼供呢～  







＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  
 
呵呵～这次的任务比前几次还激情吧！看到严重大失血的人请别找我，嘿嘿～我是不负责的。  

我就是喜欢这种吃起来会很美味很美味的单纯受，而这种看起来会很好吃很好吃的进食过程，才是我最喜爱的！也就是说，一个作者的个性如何、爱吃什麽，都会影响到文的风格吧！？  

天音：「你终於承认自己腹黑了！你不是老说自己是纯洁的单纯受，其实你是绝对腹黑的恶劣攻吧！」  

飞渔：「别这麽说啦～我只是位很讲究料理过程的厨师，最纯粹的食材煮起来的菜才好吃，食客吃起来就会呈现出很美味的景象，看过料理东西军吧，每项食物烹调後，都看起来很好吃，但只能看不能吃的观众，才是最怨叹！这节目根本是让人看到想哭啊。」  

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  

飞渔：「唉呀呀～我知道佐助是很帅，没想到你会……看佐助看到失神了。」  

鸣人：「哪有！是眼球突然抽筋，转不过来，我才没看到失神！」  

飞渔：「眼球抽筋！？那你是说佐助一点都不值得你看，一点都不帅？」  

鸣人神色不自在：「……我可以承认他很…强，比我强NNNN倍总行了吧。」  

飞渔：「为什麽只肯承认强，而不承认帅呢！？怎麽，怕自己脱口而出，说出佐助帅，就表明自己根本被佐助迷住了，是吗～」  

鸣人气急败坏：「才不是！别胡说！就算说出口，又不代表那个意思。」  

飞渔：「那好吧，你说佐助很帅，我就放过你，不过，话说回来，帅跟强的定义是不同啊，帅是你心里觉得对方好看，强则是对方能力好，这两项是不能相提并论，真的是不同啊～若我不认为对方帅，就绝不会说，因为帅的字眼一说溜口，就代表自己对那个人有意思，强则不然，只要能力比自己好的人，就能开口称赞，这麽说来，会说帅这个字眼的人，内心在想什麽，恐怕只有本人知道罗～鸣人，别介意，我只是说说而已，绝没有想暗示什麽！」  

鸣人的脸瞬间胀红，红到淌出水：「你别跟我玩这种绕圈子的问话，你到底想说什麽啦！」  

飞渔：「你真是天然呆啊！还弄不懂我在说什麽，你就乖乖说出佐助帅，别忽然改口，乾脆一点，承认你自己被佐助迷得团团转，眼里根本没别人不就好了。」  

鸣人：「……我就知道我落入你的手中，只有被玩的份，现在还要逼我说出我不想承认的话，难道你觉得逼著我说，会比较真实吗？」  

飞渔击掌：「喔！多谢你的暗示，你後面那句话已经表明你的心意了，你是说不小心说溜嘴的才是真实吧，鸣人，以後说话可要经过大脑，很容易被人抓包的，佐助，鸣人已经间接承认你很帅，被你迷住了，还不把人带走。」  

佐助不顾鸣人挣扎，将人抱起，勾著上扬的微笑：「是，多谢飞渔大人的体贴问话。」  

飞渔大笑：「不谢，我的体贴，就是你们的性福，也是大家的期盼，我只是尽本分，让大家的口水分泌多一点，血小板汰旧换新的速度快一点，体内新陈代谢旺一点，助大家身心都舒爽！」  
 
 
「任务」奸商篇（佐鸣）  

他真是永远永远无法适应女装，特别是这种轻飘飘型的！  

是哪个变态发明这种袖子和裙摆都弄上蕾丝花边的衣服，胸口低得要死，都看到锁骨了，连裙子也短得吓人，都到大腿的一半。  

而这种令人头皮发麻的衣服竟是穿在他身上！？  

蓝眸望後瞟，看到小樱在背後替自己绑上白色蕾丝围裙，而小樱身上也跟自己一样，穿著绣满蕾丝边的浅蓝女仆装。  

「看起来还OK。」某不良上忍挠著下巴，一副鉴赏产品完成度的模样。  

眼眸随即瞪著穿燕尾服，看起像管家的人，低吼。「卡卡西老师，你不是说这次任务绝不会强迫人穿女装吗！？」  

「没错啊！所以我找人用投票表决，我当管家是理所当然，小樱当女仆也是，但，只剩少爷这个角色！谁叫你和佐助相比，气质就差这麽一大截！你不是当少爷的料啊～」极为无奈的语气飘起，彷佛是鸣人的错。「而且连公正的伊鲁卡都觉得佐助比较胜任少爷的角色，你不适合。」  

「……卡卡西老师你该不会收买伊鲁卡老师了吧？」很怀疑很怀疑的眼神看向银发上忍，眉头挑起，眼眸微眯，牙齿磨著可怕的声音。  

「伊鲁卡一遇上你，想收买他根本是件难事！」三言两语就打发掉这种疑问，将不肯乖乖让小樱梳头发的人用绳子捆在椅子上。「人就快到了，你啊，别耍脾气，就乖乖让小樱帮你绑头发，再不听话，你就扮演雕像。」  

瞄了眼一动也不动的石膏像，他想，要他完全不动站在那里，他宁愿穿著这种小短裙跑来跑去。  

「佐助呢？」好不容易制服住不安份的人，将那头金色长发绑成麻花辫，便想瞧佐助看到时的表情，却没看到人。  

「上去换衣服，顺便把我给他的那些商业常识弄懂！好懂得怎麽跟人交易谈判。」像这种用脑的差事，让鸣人来做，一下就穿帮了。「这个死奸商，专挑些年纪轻，不懂事的富家子弟行骗，这下非让他踢到铁板不可。」  

瞪著绳索一圈圈从自己身上松掉的情景，依旧很不满。「……我就不信只有佐助做得来，像这种买卖交易行为，不就是杀价、喊价，对方不肯，就跟他鲁，再呛大小声！把对方呛输，就杀价成功了。」  

收绳索回去的大手顿了下，顺手拍拍金色脑袋，叹口气，庆幸自己没听鸣人的大吵大闹，让他当富家子弟。「……你那是路边摊的方式，真正的商业谈判才不这麽玩。」  

呛声！？这根本是恐吓了，他到底在忍者学校学些什麽，难不成他在逛商店时，都是以呛声的方式跟人杀价？  

若真能让他杀价成功，那家店的老板恐怕也是怪胎。  

下次跟五代说说，忍者学校应该加些各方面的常识，不然执行任务的小组，有鸣人这种粗暴乱来型的，铁定会失败。  

正当三人忙著说话，排好该做的事，外面响起敲门声。  

「鸣人，开门。」忙著泡红茶的小樱，瞄了瞄仍在摸摸领口和裙摆，一副不适应的鸣人，要他去开门。「这种裙子轻飘飘很容易曝光，记得走路要比以前还优雅，把它当成你穿过的旗袍就行了。」  

「旗袍虽然开岔到大腿，但没那麽短，也没那麽暴露，这种衣服稍微走路都觉得裙子快飘起。」咕哝完後，手脚放柔，走向大门。  

开了门，见到身材高瘦的中年男子站在门口，对自己笑著很有礼貌，但感觉起来很不舒服的笑容时，背後寒毛竖起，很明显是他最不喜欢遇到的类型。  

大色狼一只！  

「你家少爷在吗？」门开後，一位穿著低领短裙女仆装扮的金发少女出来应门，可爱的脸庞透著纯真，明亮的湛蓝眸子澄澈得见底，见到少女一听自己询问，立即勾著灿烂的微笑，心顿时蠢蠢欲动。  

「在，他在楼上，麻烦你先进来等。」扯著假笑，把那个一直打量自己的人带入大厅，极短的路，在诡异的视线下，走得冷汗直冒，以为自己动作太大，让裙子掀起。  

有种被人视奸的感觉……他可不可以在还没套话，确认他的犯罪行为前，先揍他一顿。  

望到一位樱发少女也穿著同样罗莉似的女仆装扮，一弯腰泡茶，领口处的锁骨清楚可现，开口：「你们的胸口这麽露，裙子这麽短，是主人的喜好吗？」  
 
 
「呃？我不太清楚，我刚来没多久。」去你的喜好，这些衣服是卡卡西老师不知道从哪里弄来的！他只是穿著应付你而已。  
　  
「等等，少爷吩咐，先把客人带到书房。」卡卡西从容地走过来，面带微笑。「他等下就会下来。」  
　  
很好，佐助真是聪明，才给他看一点东西，就懂得要让客人等，先下下马威，以免让人觉得，就专等他一人来。  
　  
「……是。」真麻烦，要说话，在大厅不就好了，何必到书房。  
　  
一开启书房的门，将客人带到书桌前的椅子上，请他坐下，把桌上的茶壶拿起，红茶如细流般斟满杯子，散发浓郁芳香的茶味。  
　  
见红茶注满杯子，将杯子端到对方面前，瞬时勾起甜甜的微笑，「先生，请慢用。」  

他觉得执行任务久了，自己也变得虚伪许多啊，人果然是要有所刺激才会成长。  

「若有吩咐的事，传唤一声，我随後就来。」转身离去，哪料到转身的空档，瞬间有只手摸上自己的臀部，在上面抚摸掐揉。  
　　  
寒毛从被摸处竖起，急速扩散到全身，立即转头瞪著对方，拳头握紧，正想揍扁对方，馀光瞧到佐助站在门口，穿著西装打上领带，很显然，比自己更危险、更狠厉的人出现了。  

黑瞳倒印出一只手迅速抽回，然後佯装若无其事，什麽都没做的模样向自己打招呼，瞬时透著冷戾光芒，光芒瞬闪而过，黑瞳又恢复平静。  
　  
「让你久等了。」  

正想佐助会不会乱来，揣揣不安的心在听到冷静的语调瞬时松下。  

与佐助擦身而过，正想离开书房，手立即被握住，人被带到书桌後，看到对方露出暧昧的眼神打量他们两个，眼眸别过去。  

搞什麽鬼，干嘛把他带进来，他才不想待在这里，像奇珍异兽一样，任人观看。  
　  
「看不出来你会宠一名女仆。」逡巡冷漠的脸孔一圈，唇角的笑弧别有含意勾起。「也对，女仆就是服侍主子和客人。」  
　　  
很意有所指的话送进耳中，眉毛微挑，往後靠在椅背上，双手环胸，扯著极淡的笑意。「你来这里，似乎不是跟我聊这些事。」  
　  
被对方的气势震到，露出尴尬的微笑，眼眸朝金发少女瞄著。「但这种牵扯各方利益的买卖，似乎不好让第三者听见。」  
　　  
「既然如此，就没什麽好谈的。」唇角的笑冷冷勾起，没有丝毫的温度。「送客。」  
　　  
见对方非要留下自家女仆，不然不跟自己谈，连忙改口：「若是你这麽信任她，让她听听也无妨，只是你要担保她，不会说出去。」  
　　  
没想到对方会如此看重她，他刚刚做得事不知道有没有被他看到，若让他看到，恐怕没这麽顺利淘空他的家产。  

「我这辈子最信任的就是他！没什麽好担保的。」黑瞳冷瞟著惶惶不安的脸孔，眉宇间透出高傲的气息。「若你还有诸多藉口，可以走，对我来说，这笔买卖可赚，可不赚。」  

听到佐助还没谈及正事就拿乔，垮下脸，望向隔壁的佐助，蓝眸透出他真的没问题的光芒吗？  

曾记得卡卡西老师挠著下巴说：『佐助跟我比，佐助还比较有商业枭雄的气息，像我就跟流连花街的大少没两样，想谈，别人还怕我拖垮他们。』  

嗯……这句话有待商讨吧！？哪有人一坐下，还没谈，就三番两次表达出没啥意愿的模样。  

「哈哈，我只是说说而已。」乾笑出声，掏出口袋中的白布巾抹掉前额的冷汗，初次觉得有钱人家的少爷不乏这种难搞又骄傲的人，但他确实有本钱这麽高傲，谁让他是火之国首富从未曝光的三儿子。  

像这种有众多兄弟，处於中间的小孩，不像大的受人栽培，小的受人疼，绝不会放过向父亲邀功的机会，只要他说得让他心动，白花花的银子自然会到手。  

「我没多馀的时间陪你说话，你最好把该说的说完。」仍是毫无起伏的语调，双手依旧环在胸膛，挨在手臂上的细长手指开始点起看似很不耐烦的节奏。  

「你知道私烟吧。」小小声地说话，而私烟似是无意间提起，询问对方知不知道而已。  

眉毛一挑，知道对方老奸巨猾，想利用谈话的技巧来增加好奇心。「连我家的小女仆都知道什麽是私烟了，我会不知道吗？」  
 
 
蓝眸瞟了佐助一眼，内心暗骂，别把事情牵扯到他，别一副连他都知道，不可能自己不知道的模样！  

「近来天气阴雨，阳光不足，烟草的产量不高，所以火之国的烟可说是极少，都是靠外国进口。」见黑瞳绽著专注的光芒，知道对方有兴趣听了，唇角带笑。「原本这种走私都被卡多垄断，但卡多死在波之国，其集团也败在木叶忍者手上，他的空缺无人能吃下，也无人能补上，我想，依你父亲的政商关系和庞大财富，让你吃下这个空缺绰绰有馀。」  
　　  
「哦～这就是你千方百计一直想找我的原因吗？走私是非公开化的地下行为，若我出了钱，你赚了钱後，携款潜逃，我就得吃下这个闷亏了，你要如何让我相信你呢？」双手手肘抵著桌面，手背顶著下颚，黑瞳笔直瞅著浑浊的眼眸，想看看对方如何解释自己的疑虑。  
　  
听到这里，蓝眸眨了下，忽然觉得自己很想睡觉，他们两个说得话怎麽比伊鲁卡老师的上课内容还深奥。  
　　  
「你会有这种疑惑是当然，我们非亲非故要你全盘相信我，实在是……实在是强人所难，只是做大事若不靠些胆量，想成功也很难。」眉头不自觉锁紧，想如何哄骗对方。「再来，我找你之前，已经盘算过，这一次出货，卖价扣除成本所赚得的利润，约有八百万，七成归你，三成由我和他人均分，而接下来几趟的买卖利润，分配也是照著这比率来分。」  
　  
「是挺赚的，只是谁送货？要知道依我的身份可不能牵扯在其中，所以送货当然是由你们来做。」瞧到眼眸偏移，似乎在盘算如何哄骗自己上当，冷笑微勾。「我很好奇货的出处在哪里，走的路线为何，以及运送的人数有多少，出事时，这些人是否会保密！这些都是重点，我不会光凭些毛利就冲昏头，忽略了本身的安危。」  
　  
「……不愧是首富之子，都会考量到重点。」该死，没事这麽精做什麽！「我会如此大费周章找上你，就是要寻找像你如此懂得这计画远景的投资者，波之国在兴建鸣人大桥後，贸易……」  
　　  
静静听入不著边际的马屁，手离开桌面，一手勾起杯子喝茶，一手摸向隔壁人的手掌。  
　　  
就快被难解的话轰到想睡，突然被温热的物体触碰到手，垂眸一瞧，发现佐助的手摸著自己，掐揉指尖。  
　  
指尖顶了回去，要对方别认为隔了张桌子，就没人看到，一瞬间，大手伸入裙摆下，沿著大腿抚摸，脸立即热起，不自在望向别的地方。  
　  
笨蛋佐助，别在这种时候，做奇怪的事啦！  
　  
「……我说了这麽多的安排措施，你是否心动了。」望向右手倚著下颚的黑发少年，见他偏著头，似乎在思索计画的可行性，急忙掏出契约书。「你看，我连这些都准备好了，这些都是以别的名目所设得契约条文，我敢保证，你绝不会血本无归。」  
　  
「你这麽有诚心，无非是要我签名……」托著腮，瞟向越来越红的脸，指尖更是爬上底裤，沿著弧线徐徐画著，嗓音微哑。「你别杵著，光站在那里，把笔拿给我。」  
　  
听到佐助要自己递笔给他，脚移动著，更挨近佐助的身旁，将放在笔筒的笔拣起，瞬间佐助的左手绕过腰，不著痕迹搂住自己，探入底裤，摸著稚嫩。  
　  
突然的恶劣玩弄，使捧著笔的手掌瞬间颤抖，低下头，抿著唇，不敢发出声。  
　  
右手拿起笔，随手签了假名字，将笔放在桌上，圈弄稚嫩的左手持续来回抽动，引起阵阵的战栗。  

「换你签了。」冷漠的语调在换了人对话後，瞬间柔和。「对了，我茶喝完了，倒茶。」  

「是，少爷。」底裤被慢慢褪下，圈弄稚嫩的指尖刮著顶端，惹得自己想动，又不敢动，只好应著话，斟起茶。  

「少爷请用。」  
　　  
一签完名，发现金发少女酡红一张脸，眼底露出不自在的别扭，为两人倒茶，放下手中的笔，想不著痕迹摸手。  
　　  
瞬时，一道风迅速从上头往手冲下，一把拆信刀快狠准地剁断食指的前端指节，鲜血立即冒出，桌上的契约随即被人收走。  
　　  
极冷的声调响起。「我忘了告诉你，女仆是服侍主子和客人，但他不是女仆，你别以为他是来服侍人。」 

好大胆，这只不安分的手屡次在自己面前，挑战他的容忍度，要不是等著他签约，留下他诈欺的证据，早把他的手剁掉。  
　  
不断哀嚎著，手被牢牢捉住，无法缩回，剧痛持续传来，他看到自己的指节被一一剁下，食指全无，而拆信刀又举起，朝其他四根指头砍去。  

手紧按住冒出血的手掌，冷喝：「别动，我可是很没耐心，你一动，我会抓你另只手来剁。」  
　  
「佐助，别这样。」看到一节节的染血指头在桌面上滚动，抓著佐助的肩头，要他别继续下去。「没必要这麽做。」  
　  
「鸣人，他以为我没看到他摸你臀部，才会这麽嚣张。」冷寒的黑瞳瞅著冒汗的扭曲脸孔，勾起冷笑，继续大力往下砍，哀嚎声大起。「你敢在我面前碰他！要我告诉你，其他人的下场吗？一个还没碰到的，手被我扯断，一个搂住他的人，两只手都被我剁掉，而看到他诱人表情的人，一双眼被我毁了，你觉得自己会是什麽下场？」  
　　  
「佐助！」见到佐助大力挥下拆信刀，砍断对方的手掌後，大喊，发现佐助不听劝，双手勾住後颈，唇凑了上去，吻著他。  
　　  
主动的吻引来佐助的停手，整个人被搂住，坐在书桌上，双腿间紧贴著佐助下半身，被慢慢磨蹭，失去底裤的稚嫩被粗糙的裤子惹出阵阵快感，後颈被手用力按住，使吻更加深入。  
　　  
总算安静下来了，只是他觉得自己实在很吃亏，被不认识的人骚扰，还要应付一个醋劲大到吓人的人。  
　  
看来……今天还是逃不过要被佐助拆吃入腹的命运。  

馀光瞄到卡卡西走进来，对自己比出做得好的手势，趁佐助不想理会的时候，静悄悄把躺在地上哀嚎的人带走，顺手拿走桌上的断指，并带上门。  
　　  
搭著佐助的肩膀，持续迎上深吻，柔软的舌窜入口中，不断翻搅津液，舌缠绕到发痛，衣物的撕裂声传来，吻也更加疯狂，疯狂汲取所有。  
　　  
「佐助……」待吻停住後，喘著气，叫唤对方，只见黑瞳内血腥暴戾气息在眼底浓厚盘据。「冷静点。」  
　　  
拉著环住後颈的手，捧到面前，俯下亲吻，低喃：「那家伙真是愚蠢，以为你可以任他摸，你的一根毛发没在我的默许下，谁都不能碰，卡卡西和小樱都要看我脸色，才敢接触你，连脸色都不会看的家伙，这种处罚还对他太轻。」  
　　  
手瞬时被佐助拉到稚嫩前，愣看著佐助，瞧到黑瞳内的自己，前襟撕毁，露出平坦的白皙胸膛，裙摆更是掀到大腿处，呈现出若隐若现的模样，衣物根本没发挥遮蔽的功能。  

耳缘瞬时被啄吻，沿著弧线下滑，低沈的嗓音如恶魔低吟滑入耳。「摸吧，我想看看你如何安抚自己。」  

脸胀红，看到原本就被挑起欲望的稚嫩在自己手中颤抖，唇抿了抿，湿热的口沿著颈项滑下，持续吮吻肌肤，刺痛感不断传来。  

「别害羞，这里只有我在，我的小女仆，这点小事，你不会做不好吧。」  

「我哪不会，只是…只是…」被佐助的话激出不服输的脾气，手仍迟迟未动，对方的口已经隔著衣物，含弄突起，湿热的感受渗入乳尖，闷哼出声。「啊…」  

手被拉著，把玩起稚嫩，牵引自己抚弄後，根部被对方的手搓弄，四只手同时刺激著同一处，闷痒难当的感觉整个窜起。  

「啊啊…」强烈的快感急速涌上，整个人瘫软下去，前额抵著佐助的肩头，俯瞰到稚嫩被两双手逗弄到毫无招架，不断战栗，透明液体持续冒出，牙关开启，咬住西装外套。  

见到鸣人的分身在手中崩溃的想要射出，压抑呻引的喘气在耳旁飘起，如子夜般的黑瞳逐渐深沈，带著黑夜的魅惑。「对，就是这样，很舒服吧，想满足自己，就再快一点。」  

快不行了，就当自己这麽想，全身扭著难耐的动作，抿紧的双唇开启，扬头呻引，发现与自己一起抚弄的手停下。  

微眯的蓝眸，看向对方，只见佐助缓缓脱掉西装，铺向身後的桌面，领带也解开。  

佐助突然将领带拉直，蒙住他的双眼，什麽都看不到，在情欲难耐下，被这一吓，所有动作都停止，惊喘出声。「佐助！？」  

想扯掉裹住双眼的领带，手被拉下，整个人也被压往桌子，趴在桌面上，桌上的血腥味虽隔著外套，味道仍浓厚传来。「你干什麽啦？」 

「别扯掉，什麽都看不到，你会更敏感。」在耳壳後方低喃著，唇往下含吻，指尖沾著稚嫩顶端流出的透明液体，探入甬道，缓缓抽送。「真的好诱人，我从刚刚就很不高兴，你被人碰，不过，看到你碰自己时的神态，心情就好过一些。」  

双手揪著底下的外套，眼前黑蒙蒙的一片确实让自己的感觉更加敏锐，特别是甬道内抽送的手指，形状还有动作都很清楚的感受到，原本就在的燥热感一经这种刺激，更是高热。「太……这样实在太…」  

什麽都看不到，会让他更想看。  

见鸣人又想把领带拿掉，单手锢住不听话的双手，在内壁抽送的手指疯狂抚弄，扩大穴口。「不是要你别扯，你有时就是会不听话。」  

双手被高举至头顶，想挣扎，全身被挑逗到无力，只能趴在桌面上，承受比以往更敏感的情欲冲击。  

指尖狠狠抵著自己的敏感点，双指恶劣在敏感点大力转弄，酥痒快感被抠出，臀瞬时抬起。「啊啊……」  

看著蕾丝衣物被自己撕得凌乱，遮不住诱人的曲线，唇凑上，吮吻啮咬弓起的臀。「刚刚他碰你这里吧，下次要小心，别再让人碰了。」  

「嗯啊…啊…」快疯了，佐助的一个呼吸，一个亲吻，都能很清晰地传递到脑子，自行构成影像。  

抽掉手指，将炙热送入，才一送入，被进入的身体紧绷到吓人，看著紧紧抵著桌子的人，脸庞露出极为痛苦的欢愉神色，唇瓣不断颤抖。  

「很敏感吧，鸣人。」单手按压著臀部，缓缓进出紧窒的甬道，高亢的抽气声伴随破碎的呻引飘起。「你绷得太紧了，我很难动作。」  

牙关上下咬著，想放松自己，但炙热在体内的敏锐感受，无法使身体停止这种绷紧的状态，又加上，佐助缓缓动著……所有的感觉都集中在被顶撞到的地方。「嗯啊啊――」  

见鸣人仍无法放松，但甬道已经配合抽送，不断抽A，开始慢出快入，一快速进入时，便狠狠顶撞敏感点。  

敏感点不断遭受撞击，酥软的感觉渗入全身，身体无力下来，双手不断地扭动，想挣脱束缚，却无法挣脱紧锢。  

「哈啊……啊……」不用看也知道，自己就像被人用著凌虐的姿态，双眼被蒙，手被抓住，趴在桌面上任由对方侵犯。「佐…啊…助……放开…啊…我…的手…」  

「这可不行，我一放开，你就会扯下领带。」嗄哑的嗓音飘起，带著浓浓的情欲。  

按住臀部的手离开，自己的稚嫩被抓住，狠狠圈弄，将原本快出来，还未出来的地方，逗弄得极端亢奋，快感更是持续泛开来，刺激所有的细胞。「唔嗯…嗯…」  

越想挣脱这种地狱，整个人越是陷入，无法逃脱。  

「嗯啊啊――啊…啊…」  

待稚嫩挺不住射出白浊液体，甬道也瞬间僵紧，紧得逼自己投降，沾有乳白液体的指尖按抚臀部，涂抹在红紫的吻痕上後，双手紧握著臀缘，慢慢进出。  

手好不容易自由，想拿下遮眼的领带，却软到无力，领带不断蹭弄桌面上的外套，慢慢松脱，滑到眼角处。「啊…啊…」  

瞅到领带松脱，露出单眼，上下交叠的眼帘微微颤抖著，眼角泛著泪光，红肿的唇瓣不断开合，呢喃出诱人的细碎呻引……  

　　　　＊　　　　　 ＊　　　　　　 ＊  

「啧啧，这次更激烈了，连在这里都听得到。」听到细微的呻引飘出，卡卡西关上厨房的门，将躺在地上的人拉到更远的地方，以免某人发现他们听到，废了大家的耳朵。  

悠闲坐在餐桌旁，捧著杯子，啜口红茶的人，一听到卡卡西的话，叹口气：「我在想这次的服装实在有点过份，裙子太短！衣领太低！未免露太多了，根本是要人看胸部和臀部！卡卡西老师，你是从哪里弄来这套女仆装的？」  

卡卡西挠挠脸，露出很无辜的笑容。「是自来也大人提供的，他一听鸣人要穿女仆装，就说自己的徒弟怎能穿得太寻常，要穿就要穿诱人一点的！最好男人一见，就扑上来的最好。」  

「……好色的死老头。」喃喃抱怨，顺手把裙摆压低，免得躺在地上的人偷看。「他最好别让佐助知道是他提供鸣人服装的，不然就算他背後有强大的靠山在，都会被佐助抓去宰。」  

实在露太多了，要不是鸣人阻止，佐助恐怕还想挖掉这个人的双眼。  

卡卡西挠挠脸，心想，佐助应该不会对自来也大人发火吧，他似乎挺喜欢鸣人这麽穿，但那套女仆装是穿出来让别人看……只怕，独占欲极盛的佐助已经把那套衣服给撕毁了。  



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  

大蛇丸：「自来也啊～我无意间拿到一张帐单，帐单上的物品名十分有意思呢～」  

自来也看到大蛇丸别有含意的微笑，狂冒冷汗：「……多有意思……」  

大蛇丸眼眸眯起，看著自来也：「嗯，是两套订做的女仆装，你觉得这两套衣服会是谁买的？」  

自来也僵笑，嗫嚅道：「你乾脆明说这是谁买的，何必拐弯抹角问……」  

大蛇丸的唇角勾起笑弧：「你都如此说了，我们是该好好研究这两套女仆装是穿在哪两位你的红粉知己上！」  

自来也瞅著看似很愉悦的笑容，哭丧著脸。「唔……大、大蛇丸……听我解释啊……我怎敢背著你…呜…先等等，听我说啦…」  

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  

飞渔：「啧啧，佐助，没想到你这麽会谈判～卡卡西给你的资料果然有用。」  

佐助：「卡卡西根本没给我什麽资料，那张纸上只写了，叫我做自己，尽量拿乔，还顺便给了几个商业名词，就叫我应付对方。」  

飞渔：「……太乱来了，这样也能让你骗过纵横商场的老千，与其说对方是诈欺犯，你们才是吧！」  

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  

呼～这篇真是比其他篇还长，光写H前面的故事就太多了。  

唉～实在不该看调教女仆系列的H文，什麽场景都想把它弄上来写，鸣人，你该庆幸啊，只有这麽一回，不然来个富家大少调教女仆系列，你的下场会很惨。  
 
 
「任务」医德篇（佐鸣） 

细碎的铁器喀喀声在院长办公室内小小地响起，光亮的大理石地板朦胧反射出两道身影。 

穿著藏青病人服的黑发少年曲跪在地，耳上带著类似医生的听诊器，一手按住末端在保险柜上，一手拨弄转盘。 

「喂，佐助，你确定走私器官的文件和钱都放在这个保险柜里？」半蹲身子的白衣护士，略微不耐烦的摇头晃脑，如丝绸般发亮的柔滑金发在白衣上晃动後，流泄到脸颊。 

看到灿金发丝如瀑般摊落下来，掉到手背上，搔著令人发痒的动作，拨弄转盘的手离开，掬起那抹发丝，又柔又滑的金发一下从掌心中滑开，在指间处摇晃。 

五指收拢，将发丝缠绕於指间，微吻滑顺不沾手的金发後，黑瞳抬起，睇向无辜的脸，声音沙哑。「不是叫你把头发绑起来？」 

「我是绑了，但遇到院长，院长从後面把我的发带抽走，说我放下会比较好看。」浓密如扇的眼帘掀了掀，蓝眸绽著很无辜很无辜的光芒，示意对方，他有照办，但被人拿走了，他也没办法。 

「他碰了你的头发吗？」喑哑的口气带著些微怒意，手指悄悄使力，微扯发丝，将发丝的主人轻轻扯了过来。 

轻柔的扯发动作，将自己拉近佐助，两张脸很近很近的靠在一起，鼻尖互顶，彼此的气息交错在极短距离内。 

迎上黑瞳内亮到很恐怖的光芒，蓝眸眨了眨，绽著很灿烂的微笑。「应该没有，他只是扯发带而已。」 

他不敢说，院长扯完发带後，直直盯著他，亲了发带一下，惹得他浑身发毛。 

想发飙，却顾忌任务不能曝光。 

只是……这算性骚扰的一种吗？ 

爱怜地亲吻柔亮金发後，五指微开，顺著发丝上溯，抚摸抹了淡妆的脸庞，低沈道：「现在任务多了一项，要把那条发带找回来。」 

听到佐助的决定，蓝眸瞠大，错愕低语：「佐助，你别擅自加任务内容啊，这会让卡卡西老师头大。」 

「不可以把你的东西留在别的男人身上。」瞟了衣架上的院长白袍一眼，唇角扯著不可现的冷冽弧度。 

「但他放进裤子的口袋里，你这样去找他讨回来，会很麻烦的。」脸上的手指撤离，转向保险柜，他看到佐助打开保险柜的速度忽然加快，彷佛刚才开保险柜的缓慢动作是在玩，「我们这次的任务没包括抓人啊。」 

他们这次只是盗取证据，好把这位对外风评极佳的院长拉下台，改派人担任。 

「那家伙抽掉你发带的心思别当我不知道。」低语，听到听诊器中传来喀地一声，知道保险柜开启，唇角扯著微扬的弧度。「终於开了。」 

见到埋入地面下的保险柜应声打开，里头放著许多黄褐色的公文袋和庞大的现金，「佐助你真厉害，开锁的人才教你几下，你就会开了。」 
　　　 
钱还真多啊，没想到这个院长做这种没良心的器官买卖会赚了这麽多钱。 

根本罔顾信任他医术前来开刀的病人，竟趁开刀时，偷偷拿取部分不影响原有功能的器官。 

摸了摸肚子，想到自己的肾莫名被拿掉一颗的画面，打了寒颤。 

「这只是很简单的开锁动作，我们必须把这些运出院长室。」示意鸣人把摆放医疗用具的车子推来，掀开白布，将里头的东西全放进去。 

「没想到这次的任务这麽快就完了。」打开门的缝细，见到走廊上周围没人，高兴微笑。 

才一转角，没料到院长竟迎面而来，还被叫住。「你刚刚似乎从不准进入的地区出来，你也是。」 

瞟了佐助一眼，见到佐助端著冷漠的表情，似乎不想理会问话，急忙开口：「我见他迷路勿闯禁区，急忙把他带出来。」 

「是吗？」瞟了眼黑发的少年，只见黑瞳内闪著冷冷的光芒对向自己，不知怎麽回事，但无心去理这位病人。「我说过，你想拿回你的发带，到院长室找我。」 

「不可以在这里还我吗？」很疑惑眨眨眼，不晓得对方为何坚持要在院长室还他。 

正疑惑，靠近佐助的手臂忽然寒到鸡皮疙瘩全起，扩散到全身，暗暗瞄了无表情的脸庞一眼，不知道佐助怎麽突然发火。 

「哈哈～你真有趣，不知道你是天真到不知道，还是假的不知道，总之，你想拿回，就……」还没说完，脸上突然受到撞击，血腥味溢满口腔，呕出一大口血，吐出几颗沾血的牙齿。 
 
 
 
一手捂著受创的鼻子，鼻血缓缓淌流下来，瞪著不知何时拉近距离的黑发少年。「你……」 

才说一个字，颓然倒地。 

见到佐助迅速的揍人动作，整个人呆住，直到院长的身体往後重重倒地，发出声响。「佐助！干嘛把他打晕，他不是说了，想要回发带，去院长室找他不就好了。」 

不回话，冷冷踢著对方几脚，伸手探入口袋，掏出一条红色发带後，随即将它烧掉。 
　　  
「咦咦，你不是要拿回来，怎麽又把它烧掉了？」天啊，佐助到底在想什麽，他完全不懂。 
　　  
「鸣人，这家伙叫你去院长室，不会只想还你发带。」瞄了眼地上的人，指尖搓了搓，把灰烬搓掉。「这发带脏了，不要也罢。」 
　　  
「咦咦……」还不懂意思，见到小樱慌张走来，佐助随即锢住自己的手腕，往院长室走去。 

「小樱，别让他太早醒来。」冷冷的话丢下。 

「佐助，干嘛又跑回去，我们好不容易……」被扯进院长室，门一关，说话的双唇随即被堵住，整个人被压在门上。「唔……」 

双手将滑而不腻的金发捧在掌心处，贴向柔软的脸颊，双唇吮著软嫩的唇瓣，将怀中人的蜜津吻入口中。 

仰高头，承受居高临下的深吻，闯入口的软舌熟练挑著自己，紧紧地勾缠住，双舌缭绕不断的举动几乎使自己喘不过气，想喘气，深吸吐纳的气息皆是混合两人的气味。 

疯狂交缠的滑腻双舌在口中顶弄彼此，透明的津液从双唇间流淌下来，沿著白净的颈项蜿蜒地漫入纯白护士装内，微微的衣物撕裂声响起。 

窄短的护士裙被撕裂开来，双腿忽然被高举，岔开的腿分别被安在腰间，缓缓磨蹭稚嫩的动作开始。 

一下又一下，逐渐加大力道的蹭弄逼著稚嫩泛出战栗般的如电快感，搭著佐助的双手一下掐入肩膀，分身乏术的唇瓣吭出低柔声调。「唔……」 

捧住膝盖的双手顺著大腿弧线，抚摸滑细的白嫩肌肤，悄悄探入裙子深处，一扣上浑圆，即托著臀，将诱人的身子重重按向欲火处。 

两人的下半身瞬间贴密到毫无空间，酥酥麻麻的贴密感觉几乎令双腿软掉，粗糙的裤子表层一挪动，便重重的刺激稚嫩，勾出强烈的快感。 

快感上窜，还未窜到背椎，大力摩擦稚嫩的动作又来，整个人无法抑制地往上弹，遭受蹂躏的红肿唇瓣瞬间抽离对方，开合著无声的呻引。「啊……」 

想摆脱稚嫩被粗糙衣物持续研磨的搓揉举动，却没办法，整个人被架空在门板上，臀部被佐助紧锢，上下的逼出潜在欲望。 

发热、透麻、酸痒、泛酥的感觉在双腿间流窜，夹著佐助的双腿无力颤抖抽A，只能随著两人摇摆的举动，上下摇晃。「嗯啊…啊…」 

狠狠地上下蹭弄贴合处，将怀中人的欲望挑到最高点，唇顺著颈子弧度开始啄吻，慢条斯理把属於自己的身子烙上吻印。「你知道对方想把你带进来这里，是想做什麽了吧？」 

承受不了稚嫩被狠狠搓顶，嵌入肩膀的十指扭著奇怪的动作，湿热的液体缓缓溢上眼眶，眼前的景物瞬间蒙胧，「…哈啊…啊…我…啊…知道了…」 

抚上红肿唇角，指尖沾湿淌下的津液，缓缓探入发热微湿的秘穴，才摸著内处，怀中的身子颤抖起来，哽咽的呻引亢奋高起。 

「…啊……啊…啊…」甬道一被碰触，顶在门上的身体开始扭动起来，无法著地的双腿紧紧夹著佐助的腰，想抵御在内壁处恣意抽送的手指。「…佐…助…啊…」 

注视著眼角泛出泪光的脸庞，又探入两指，被自己触碰的身子剧颤，开合的唇瓣低喘呻引，难耐的喘息声夹带闷闷的呜咽。 

「…呜…」探入体内的三根指头几乎是各自为政，朝不同处狠狠刮弄，战栗未止的甬道开始配合三根手指的抽送，做出吞含的蠕动，又痒又热的空虚感觉缓缓扩散全身。「…哈…」 

喘气声还未吭完，手指迅速抽出身体，夹著佐助的双腿瞬即被拉开，由下而上的炙热一下探进，冲到最顶点。 

顶撞敏感处的强烈结合一来，脑子瞬间泌出凉意，空白一片，迷蒙的眼眸眨了眨，双唇无声地开合。 

慢慢的、慢慢的，声音像是聚集在胸腔，缓缓送上，极缓慢的调子吭出喉头。「啊啊啊啊……」 
 
 
 
柔媚诱人的声调一透出，如暴雨般的抽送动作开始。 

落下顶上的反覆抽送，几乎是把自己狠狠地占有住，想咬住唇瓣遏止那样的呻引声，却办不到，反制造出细碎断续的呜咽呻引。「呜…啊…」 

一手勾住白嫩的右腿，全身配合落下的节奏，狠狠地往上顶弄，将身子再次顶高，圈弄稚嫩的手指随著两人的交合节奏挑逗按抚。 

蠕动不停的柔软甬道，狠狠地吞含自己，每一抽送，战栗未止的紧窒几乎锢住炙热，无法顺利进出。 

牙齿开启，咬开妨碍的扣子後，顺著优美的弧度，舔吻泛红肌肤下的幼细锁骨，如啜泣般的呻引一飘出，用著快狠厉的抽送节奏，狠狠攻占怀中的身子。 

「…嗯…啊啊…佐…助…太…快…」 

飘升陨落的猛烈抽送，使自己不知道身体该怎麽摆放，早已咬开衣领扣子的双唇，毫不客气地吮吻啮咬锁骨，摸索稚嫩的手指圈弄得更快速、恶劣。 

全身上下所有敏感处都被攻占，双手无力摊在肩头上，被刺激到泛满泪光的蓝眸完全张不开眼。 

「啊…啊…」反覆吟颂的呻引持续从合不拢的双唇飘出，大腿随即被高举，压缩灼热进出的空间。 

压缩的穴口被狠狠翻弄的酥麻感一扩散，颤抖不止的双腿瞬间合拢，紧紧锢住佐助，跟随狂烈的抽送顶撞，扭著快崩溃的弧度。 

「啊――啊――」 

越来越激烈的结合动作一袭来，泛著凉意的快感层层包围自己，不受控制的身体随著猖狂的顶弄，做出放浪的摆动。 

　　　　　　　＊　　　　 ＊　　　　＊ 

「小樱，你说佐助一拳把院长揍昏後，就拉著鸣人往院长室走。」穿著医师白袍的卡卡西很伤脑筋看著倒在地上，呈大字型的院长。 

那件纯白的裤子上还依稀有几枚被人重踹的脚印，这些脚印还集中在裤裆上，要人绝子绝孙的意图十分浓厚啊。 

不过佐助挺精的，懂得打昏对方，再狠踹，以免惨叫声惹人注目。 

「虽然这里是医院的最高处，除了VIP级的病人外，很少有人走动，但……这个院长躺在外面走廊，实在是很显眼，我只好把他拉进这里，顺便替佐助和鸣人把风。」 

她的任务是在走廊上替他们两个把风，在证据偷出来前，防止院长走入院长室，便在走廊转角处，故意把要送洗的床单、衣物撒落，没想到护士长经过，见她在整理满地凌乱的走廊，就把她叫去帮忙重症病患翻身，差点让任务失败。 

「他有醒来过吗？」眼眸瞟向院长头顶的大肿包，直觉这块地方不是佐助打的，肿得程度太大，分明是有怪力的人才做得出来的杰作。 

「有。」发现卡卡西审视著头顶，无所谓笑了下，甜甜的弧度带点狠意。「那是我打的，原本是想使幻术让他继续睡，但想到他是被打昏的，就不想浪费查克拉，直接打昏他，好像大力了点，恐怕他会失去部分记忆。」 

她还想废掉他的双手，这家伙根本没有医德，还敢当医生，她不揍死他就已经很仁慈了。 

丢尽学医人的脸！ 

卡卡西挠著脸，叹口气，不知道自己是收了什麽样的学生，怎麽每个都喜欢在任务上多做些多馀的事。 



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 2006年2月28日 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

果然是爱他，就是要他被人狠狠吃掉啊！（感叹中） 

这次多亏某人的年差系列图，害我脑子胡想一通，挑起体内潜在的恶劣根本，激起色欲―想狠狠吃掉鸣人，想逼他泛出很多泪光。不然这篇的H文，恐怕又是未经修改，浅浅带过了～  
 
 
「任务」捉鬼篇（佐鸣） 
「卡卡西老师，这次的任务是什N？」发现自己跟其他人一样穿著浴衣，松了口气。  

他讨厌穿女装，每次都要扑上厚厚的粉，盖住脸庞的六道须痕，总觉得皮肤会喘不过气，真不懂为女孩子为什N这N爱化妆。  

瞟了眼小樱，应该庆幸小樱不喜欢身为男孩子的他，垫出比她还高的胸部，所以才没让他垫过胸，不然他可能还要多装两个累赘。  

小樱注意到鸣人的庆幸视线，表情不动声色，知道鸣人太早松弛戒心，卡卡西暗中要她带化妆品来，这无疑是说，鸣人是逃不过这次任务，女孩子是扮定了，只是不用穿女装。  

听到询问，卡卡西的视线从书中移开，瞟了眼鸣人，唇角带笑。「旅馆老板委托的任务是，抓鬼！」  

「…抓鬼…」嘴里喃喃念著，双眼有些呆滞，随後嘴巴一扯，装出无所谓的表情，笑出声。「原来是这任务啊……全部的人都要去抓吗？」  

听到鸣人最後一句话，三人立即看向鸣人，直觉不对劲，依鸣人的个性绝对是兴冲冲说他绝对要接下这任务，抓只鬼来看看，怎N可能讲出这种疑似逃避的话。  

卡卡西眼眸垂下，挠挠脸後，面罩下的唇瓣勾起弧度，只是没人看出那抹弧度底下的恶意。「不，鬼会针对人攻击，所以没办法全部的人去。」  

「针对什N人？」蓝眸晃了下，语音有点颤抖，表情却装出根本没什N的坚强模样。  

哪有鬼会挑人攻击，当鬼不能当得这N偏心啊……  

「情侣！」自己一说出口，身体微颤的人瞬间停住，似乎松下心，而鸣人身旁的人，黑瞳已经绽出了然的光芒，平直的唇角淡淡上勾，显然知道自己想怎N分配。  

「哦～情侣啊，这鬼还真是无聊，干嘛攻击情侣？」一知道鬼只攻击情侣，不会乱攻击其他人，顿时安下心，只要自己单独行动，不怕鬼找上他。  

「这就是我们为何接下的任务，抓住他，问他为何攻击情侣。」卡卡西见鸣人仍毫无所觉，另外两人猜到任务是什N的景象，笑眯眯道。「这间温泉旅馆原本是评价极高的情侣幽会圣地，被鬼这N一闹，业绩瞬间下降，快发不出薪水，这事关旅馆的存亡和员工们的家庭生计，所以才会委任我们前来调查。」  

据他的调查，这个温泉胜地只有几间旅馆分散进驻，但这间旅馆一传出闹鬼，生意清淡的旅馆立即打出广告，标榜清静地，无干扰，强拉客人，生意大好，会有如此差别，只怕是人为居多。  

「那我们快调查吧，趁天还没黑时，快点回木叶。」快调查完，趁天未黑时，快速离开旅馆。  

等下调查，他要一个人走，这样鬼绝对不会找上自己。  

「鸣人，不是只有调查，我不是说我们要抓鬼吗？鬼是天黑才会出现。」看到鸣人仍装著自己不怕鬼的模样，而其他人都看出来，他很怕鬼，马上把鬼可能是人扮得事隐瞒起来。「所以我们要等天黑，还有，我们必须有两个人要装成情侣，把鬼钓出来。」  
  
  
虽然隐瞒鸣人，鬼可能是人扮的消息是很不道德，但……好像会很好玩。  

「谁？谁扮情侣？小樱和佐助吗？」发现卡卡西和小樱的视线都瞟向自己，口气有点哀求，希望大家别把主意动到自己身上。「你们……为什N一直看我？小樱你干嘛从口袋掏出化妆品……佐助…你干嘛把我按住…」  

他们太恶质了！怎N可以人多欺负人少――！！  

　　　　　　＊　　　　　　 ＊　　　　　＊  

圆月高挂，银光洒落地面，微风抚来，树叶娑动，沙沙声响为宽广的造景庭院带来几许静谧的气息。  

在隐密的树丛中，可容三、四人坐的石长椅上，正坐著一对小情侣，黑发的少年左手搂著金色长发女孩的肩膀，两人互相依偎在一起。  

「…佐助…我们还要等多久…才会来。」鬼迟迟不来，越等越害怕，语气颤抖，「我们等很久了。」  

本不去想，结果鬼一直没来，害他脑子里都在想著鬼长什N样子，不知不觉间，脑子里鬼的描绘是进化得越来越恐怖。  
 
 
 
感受到掌下的微颤，唇角勾勒出上扬的弧度。「可能是我们不够亲密吧，所以他才不想来，假如他今晚不来，我们明天还得留下来继续任务。」  

真没想到鸣人会怕鬼怕到这种程度，这种外表强装无惧，内心害怕，不自主靠过来的行为，出乎意料的可爱，让人心生怜惜。  

「我不要住在这里！佐助快想办法，让他马上出现。」没发现自己的口气透露出很焦躁不安的情绪，暴露出自己很怕鬼的讯息。  

他不要住在会闹鬼的旅馆内，万一鬼不出现，他会被卡卡西他们以继续任务为由，把他跟佐助塞在同一房间继续装，让鬼袭击睡觉的他们。  

他不想睡觉时，一张眼就看到恐怖的东西蹦出来。  

「这可是你说得喔。」  

还来不及反应，自己立刻被换了位置，坐在佐助的怀中，宽广的胸膛贴住自己的後背，温热透过衣裳不断熨进皮肤，安心感瞬时透来。  

发现怀中人因自己的拥抱，颤抖停住，唇瓣贴近耳缘旁低喃：「鸣人，与其说鬼喜欢攻击情侣，还不如说鬼是攻击正在亲热的情侣，唯有亲热中的情侣是不会注意到太多其他异状。」  

慢慢啄吻柔嫩的耳壳，发现鸣人想闪躲，搂住他的双臂锢紧，双掌包住对方，十指交握。  

「……等等，佐助。」发现佐助的举动很明显就是想演到鬼出现，急忙挣扎，却发现自己迟钝到让佐助抱在怀中，无地方可躲。「这样鬼会出现！」  

「你不是要鬼出现，只要我们亲热一点，他就会出现了。」啄吻耳朵的唇瓣微启，喃著。「放心，我不会让他看到多馀的画面。」  

呼著热气的唇瓣开启，含住自己的耳垂，舔含吮埽热度蔓延开来。「卡卡西和小樱会看到啦。」  

「不会，我们事先说好了，万一鬼还是没出现，我会把你抱在怀中，他们一看到这个暗示，就会走人。」将想逃避的脸扳过来，迫开抹了口红的唇瓣，吮著甘甜的津液，单手锢住鸣人的双手，右手下滑，滑入浴衣的衣摆间，在滑嫩的大腿内侧抚著。  

发现有手触碰大腿，蓝眸垂下，看到佐助的手在衣摆下来回抚摸，惊觉浴衣才是最恐怖的服装，根本不用费力解开衣服，可以直接摸进去享用的装扮。  

他怎会认为浴衣会比其他女装来得好，还更有安全感。  

「唔……」他动了动嘴，想要佐助住手，现在他很有耐心，肯等鬼出现，他不要让鬼看到他们在……  

但唇瓣才一扭，加深吮吻袭来，里头缠绕的软舌更猖獗，舔遍内壁，狠狠勾绕著舌，激吻声和喘气声不断夹杂飘出。  

底下摸著大腿的指尖，探到自己的敏感处，指腹开始搓揉顶端，全身微颤，不自觉倒抽一口气，身体被压在石椅上。  

深吻好不容易停下，唇瓣微启喘气，湿热的口已沿著颈项滑吻，吮吻时得麻痒令自己快闷哼出声，底下把玩稚嫩的手，慢条斯理滑刮。  

双手掐著佐助的肩头，指尖陷入浴衣表层，唇瓣抿紧，抵抗快呻引出声的冲动。  

双唇滑到锁骨，吮含滑腻的肌肤，牙齿苤凹凸处，底下的人开始躁动，扭著身体，闷闷的压抑声调飘出。  
  
 受不了上下的侵袭，快吭出声，馀光瞧到草丛处站了两位身穿白衣，留长发的人，面目惨白看著他们，全身僵直，「呜……」  

鬼鬼鬼啊～～～  

还未叫出声示意佐助，只见佐助从自己胸前抬起头，朝那两只鬼瞪一眼，两只鬼瞬间倒下。  

「是人，是鬼就不会中幻术，还有他们是忍者，行动敏捷，难怪旅馆的人会分不清鬼或人。」语气略带阴沈，似乎对打扰自己的两个人，感到不悦，「接下来，你就不用怕鬼会出现了。」  

要不是看在他们有些贡献上，依他们偷看的行径，早被他挖掉双眼，现在他们所中的幻术足以让他们三天三夜不敢阖眼，不敢在晚上出门。  

「呼～」松了口气，却发现佐助低下头，湿热的感受贴上胸前两点之一，惊愕瞪著漆黑发丝。「不是抓到了吗？为什N……」  


难道还有鬼？  

「我既然把你的欲火挑起来，不帮你灭火似乎过意不去。」舌尖顶弄嫩红，微埽持续将底下身体的火苗点起。  

「什N――」惊叫出声，正当自己想做出徒劳无功的挣扎时，湿热的口已吻到被挑起情欲的地方，一下下的舔吻，伴随软舌的缠绕，发痒感全渗进体内，全身绷紧得难受。  

咬著牙，压抑快呼之欲出的呻引，按住漆黑柔软发丝的指尖猛颤，椅面的脚掌上下踢著紊乱的节奏，抵挡越来越恶意的玩弄。  

指尖抚著稚嫩蜒下的透明口液，在後穴徐徐涂抹，拨弄穴口，不稳的喘气声伴随细小的闷哼传来，舌尖恶意朝顶端缓缓舔弄，手指适时探入，呻引破出口。  

「啊啊……」止不住的呻引从喉头吭出，弓直的身体承受著情欲的冲洗，绷到一种极限。  

来回抽动的指尖，又加入一指，在甬道内翻转扭动，轻苤赡鄣目冢吮著相同的节奏。  

「呜啊啊啊――」拖长的呻引崩溃出来，绷到极限的身体僵直後，无力摊落在椅子上。  

他瞧到佐助挨近自己，身上的浴衣被他扯到乱七八糟，热烫的物体顶著开合的穴口，慢慢挺入。  

感受到那股熟悉的热度进来，全身悸颤，瞬间腰被抱住，跟佐助面对面坐著，因重力的关系，深入的炙热一下抵到深处。  

敏感点被顶著的快感，使身子酥痒得颤抖，抬眸看著佐助，看到黑眸内的自己，脸颊透出红晕，神色迷离，颈子处布满吻痕，浴衣根本是披挂在身上。  

凝视蓝眸，发现蓝眸从自己眼眸内，所看到的画面，唇角勾笑。「很诱人对不对？你每次陷入情欲的模样都是如此，注意看吧，越到後面，你会越诱人。」  

还来不及说话，身体被上下带动，次次刮著内壁，顶撞著敏感处，跨坐在佐助腿上的双腿软到毫无力气，只能随著抽送，上下压著佐助的腿，湿热的口沿著颈弧不断滑吻，大力吮吻。  

吮咬著诱人弧线的颈子，不断烙上自己的印子，唇滑到纤细的肩膀，启唇将肩头纳入口，猛力芸小  

双手加深、加快的疯狂动作，将炙热送入更热、更紧的地带，支离破碎的呻引逐渐出来。  

「啊啊…嗯…」抿著唇，咬著牙，仍是无法抵挡呻引。  

环著腰的手，滑到浑圆的臀部，掐揉两瓣，往中央挤去，每一淫糜的撞击声响起，按住两瓣的双手狠狠握紧，将穴口挤压到毫无空隙，紧贴著炙热。  

用力、紧紧地抚压，像要把自己跟炙热揉在一块，快受不了两人快融在一起的热，全身毛孔泌出细密的汗水，低低喘气的双唇呢喃著不清不楚的话语，所有的字音全连在一起。「…佐…助……嗯…」  

扒在佐助肩头的双手无力地抠著，颈子处不断被重复烙印，被大力吮吻得刺痛不断泛出麻痒，摆动的身子酸软到不像自己的，所有意识全集中在进进出出处。  

每一大力上下摆动，身子被支撑得更开，骨架像要散掉，夹著佐助腰的无力双腿反射性抽A，浑身颤栗，呜咽的呻引从喉头漾出来。  

「唔…哈啊…啊……」说不出自己是痛苦还是欢愉，快感全集中在被来回抽送的内壁，那种让自己不断堕落的举动，总是使脑子一片空白。  

吮著弓直的白皙颈子，瞟到蓝眸泛出泪光，表情接近茫然，抓著肩头的指尖无力按住自己，知道怀中的人已经快承受不住，不自觉加快速度。  

托著臀的双手，发狂似的上下带动自己，甬道被狠狠刮到发颤，全身颤栗到泛酸。  
 
 
「啊啊啊啊――」全身涌出来的欢愉疯狂冒出，唇随即开启，张嘴咬下佐助的颈子，拼命压抑快哭出来的酸麻感受。「唔嗯…停啊……」  

但佐助不理会，那双律动的手不断将自己托高、压下，袭来快感直直灌上脑顶，冰凉的让牙齿打颤。  

他咬著佐助的颈侧，内壁疯狂抽A，紧紧地吸含炙热，炙热不理会内壁的紧窒，快速上下抽送，酸到极点的感觉不断扩散到全身，肩膀缓缓往佐助怀内缩紧。「嗯――」  

　　　　　　　　＊　　　　　＊　　　　　　　＊  

拨开草丛，发现有两个人倒在地上，而坐在石长椅上的两人，脸庞挨近，像在低喃话语。  

一走上前，坐在佐助怀中的鸣人立即抬眸，很可怜瞅著他们。  

看到卡卡西他们过来，对地上的人一点也不讶异，蓝眸绽出极度哀怨的光芒，随後，无力倒在佐助的肩头上。  

「卡卡西老师……你该不会早知道鬼是有人假扮的吧……」一想到这个可能性，内心很想哭啊。  

「是啊，一听到鬼只攻击情侣，就觉得怪怪的，便猜是假的。」卡卡西挠挠脸，笑得很无辜，看到鸣人害怕到紧挨著佐助，缩在佐助怀中的模样，真的很好玩。  

「难不成鸣人你一直以为这是真的。」绿眸绽著好笑的光芒，唇角的笑上勾。「我和佐助一听，就知道这是假的。」  

「佐助，你不是一看到他们就知道他们是假的，而是早知道这是假的！干嘛不早点跟我说，害我怕了好几个小时，手一直抓著你不放。」发现三人都很恶意瞒著自己，故意看自己担惊受怕的模样，气到说不出话来。「佐助…你是故意的吧…故意看我害怕，你实在太恶劣了！我要跟你分手！！」  

他当初怎N会跟和人联手起来欺负自己，看自己害怕的人交往！  

听到怀中人气到连分手的话都出来，神色不变，抚摸灿金长发的指尖不疾不徐将发丝勾到耳後，微捏著柔嫩的耳垂，黑眸眯起，唇角噙笑。「你确定要跟我分手。」  

他宠他是宠得过火了，也疼惜得太入心，莫怪他在他的怀中，还尽想些白日梦，连分手的字眼都胆敢说出口。  

瞟到很阴狠的威胁光芒在黑眸闪烁，瑟缩一下，想到自己的话才刚说完，现在收回去，也太没面子了，仗著有人在，挺直酸软的腰，大力点头。「废话！我只跟你交往，不跟你分，跟谁分。」  

他受够佐助的占有欲了，完全把自己视为他的专属物，每次每次都把他看得死死的，跟得紧紧的。  

一遇到有人想跟自己说话，认识的倒还好，顶多被冷瞪吓走，不认识的就被佐助推开，更别说出任务时，手被佐助当猪肉剁的人多到自己不想去数。  

恶劣、阴狠、霸道、嗜血、冷酷、独占欲盛，还有遇事不变的该死冷静外表，以及把自己吃得死死的恶质举动，都是让自己看不顺眼的地方！  

既然有这N多缺点让自己不顺眼，当然跟他分了，免得越看越气！  

「唉呀呀～清官难断家务事啊，小樱啊，我们把人带走，留地方给他们两个聊。」真是大胆啊，鸣人，你全身无力坐在佐助怀中，还跟他谈分手，下场会很不妙。「佐助、鸣人要好好谈喔～」  

跟佐助提分手，分手这两字可是佐助的禁忌字眼啊，鸣人，你有胆说出口，只怕你无福消受这後果。  

希望明天，不，这几天，鸣人能用双脚走路。  

卡卡西的话飘进耳中，发现他们要将他们留下来谈，全身寒毛竖起。「等等啊，卡卡西老师，你们别走，要走，就带我一起走啦，我腿软到走不动……」  

发现那两人很没义气丢下他们两个，转过头，对上发出莫名光芒的黑眸，全身发寒，鸡皮疙瘩全起，那种遇上鬼的独特反应全出现在自己身上，尴尬地陪笑。  

「佐助，我刚刚只是随口说说，分手只是气话，你不会在意吧……你没生气吧。」  

「没有，只是提分手而已，我怎会生气。」很柔和的语气飘起，抚摸发丝的双手下滑到脸庞，慢条斯理的指尖触碰著颈子上的斑斑红印，姣好的唇瓣上扬完美的弧度。  

「我向来是很民主开明的人，你想分手，可以，但也要你今晚有力气，能从我身旁走掉才行，过了今夜，你没离开我身边，这句话最好别在冒出来。」  

看到佐助的双手瞬间滑到领口，唰地一下扒开才穿好的浴衣，蓝眸瞬间爆出泪光。  

呜呜～他只是气到随口说说，耍点小性子而已，没料到这两个字一出口，事态会是这N严重，他以後再也不敢跟佐助提分手了。  

原来……最恐怖得不是鬼，佐助比鬼还恐怖啊……  


 
end