1.我们甚至都难以客观评价自己的相貌。
2.我们只落得靠陌生人的客观评价来满足对于自身容貌的好奇心。
3.每个人都太专注于自己的外表，无暇对你评头论足。
4.这种社会比较不仅仅只是出现在你特意仔细观察路人时，而是一直在自发地进行着。
5.因为女性的社会地位经常是由脸蛋和身材决定的，所以她们特别容易受这种对比效应的影响。
6.尽管父母的爱能给一些人带来自信，但是儿童时期的经历与成年时的形象没有必然联系。
7.研究表明：长相好的人往往被评价为具有出色的性格特质的人。 
8.她的研究证实了人类与猩猩的差别没有类属之别，只有程度之异。
9.人类的大脑完全有能力控制这种本能行为。
10.您赞成把人工养殖作为保护濒危动物的最后防线。
11.因为如果这种生物也消亡的话，整个生态系统就会崩溃。
12.因为人类智力已经高度进化，所以我们能形成道德观念。
13.人口激增，对生态系统的破坏也激增。
14.工业革命提高了生产力，降低了成本，提升了生活水平。
15.计算机和互联网使生产力、商贸、通讯、娱乐休闲都得到了极大提升和改善。
16.这一重大突破正在使相关产业领域发生翻天覆地的变化。
17.3D打印技术的非凡之处在于，它取代了制造过程中的体力劳动。
18.后来进入该行业的企业家靠降低成本、改进工艺，才赚到大钱。
19.中国的印刷术为知识的广泛传播、交流创造了条件。
20.中国的印刷术是人类近代文明的先导。
21.他说：“船正在转向，凤凰获得了新生的持续力量”。
22.即使加里奥特对颇值得称道的马斯克项目信心满满，其中也还有模糊不清的地方。
23.对于像我这种顽固的怪人提出的反对意见，加里奥特有一套自己的妙招来化解。
24.小行星开采是一回事，但怎样才能把像房屋大小的矿物运回地球呢？
25.更重要的是，加里奥特正在谋划伟大的计划，而且至少能用一种连贯、合理有序的方式表达他的想法。
26.这已经超出了美国宇航局长期以来所做的，也超出了像布兰森和蒂托这样的企业家正在做的。
27.随着后飞船时代的到来，加里奥特作为创意家定将占有一席之地。
28.3D 打印将会是我们有生之年见到的最重要的发明之一，我们还将目睹许许多多这样重要的创新。
29.然而3D 打印是将原材料一点一点叠加，不用再加工，不用铸模，也不会产生浪费。
30.3D打印技术的最大贡献在于，它改变了所有产品的生产过程，让我们的日常生活更加便利美好。
31.3D打印能降低损耗，因为增材制造不会造成任何原材料的浪费，损耗减少意味着利润增加。
32.3D打印技术使得生产单件商品的成本与批量生产一样便宜，这会削弱规模经济效益。
33.所有动物是怎样一种有机存在，我们还知之甚少。
34.我们从来不问今天的决定对后代会产生怎样的影响，而只问他们会怎样触及底线。
35.在你职业生涯的大部分时间，你一直是个公众人物，在丛林中的时间与在讲台上的时间互相交替
36.我还知道了人类的暴力倾向可能来源于大约六百万年前的一种远古灵长类动物。
37.一年中有300天她都在路上奔波，不是为满座观众发表演说，就是为她那发人深省的书籍收集素材。
38.古多尔是第一个被不同黑猩猩家族接受的人类，多年来她向我们介绍了一个令人难忘的动物群体
39.我走进她的酒店套房，注意到她敞开的箱子上有一只玩偶猩猩。
40.大量食肉会对环境和个人健康产生危害。
41.爱漂亮没有什么可自责的。
42.外表俊美的人能从陌生人、雇主，甚至他们自己的母亲那里获得优待。
43.实际上你比你想象的更有魅力。
44.如果跟长得丑的人在一起，你会觉得自己变漂亮了；而如果跟漂亮的人在一起，你会觉得自己变丑了。
45.当我身边整天都是又高又瘦的美女时，我开始觉得自己变胖了。
46.丑小鸭有时会变成白天鹅。
47.我人生第一次觉得自己有魅力。
48.如果父母告诉孩子长的丑，孩子就不得不去改变这种感觉。
49.他们倾向于只跟那些相貌出众的人进行比较。
50.她们太急于想知道自己看起来是否得体，而无暇顾及答案的对错。