作者：寐语者
类型：言情小说
流血千里帝王路，执手半生红颜误——

她是琅琊王氏引以为傲的女儿，是 代雄主至深的眷念，是 个王朝幕后的开辟者。

她是士族的背叛者，也是家族最后的守护者；是倾覆皇室的罪人，也是成就两朝君王的谋臣。她是正史里隐去痕迹的秘辛，是野史里隐约其踪的传奇。

恨她的人，不惜摧毁 个王朝也要摧毁她，屠刀之下却是反刃相向。

爱她的人，宁愿此生从不相识，恩义就此 ，燕燕于飞无处话离殇。

她爱的人， 生置她于最危险境地，半世风霜同御，生死终不能与共。

个女人，如何在野心与优雅之间从容进退？

个女人，如何在历史的烟云中转身淡去，留下她的温度与风度？

是非千古事，得失两心知。

出身望族、拥有皇家血脉的上阳郡主王儇（阿妩），原本拥有世上最令人艳羡的一切——美貌、尊贵、才情与青梅竹马的恋人；然而生逢乱世，不可回避的宿命将她推上风口浪尖。萧綦，出身寒微，从行伍而起，一步步凭军功踏上高位，成为权倾天下的豫章王。迎娶王儇本是一场权力的交易。却不料，一场迟来的邂逅，改变了两个人的命运。从此铁血生涯里，有了生死契阔的相约，有了并肩同行的坚定。

外戚与皇族之争引发宫变，南方皇族起兵反叛。返京途中身陷晖州的王儇智计夺城，赢得了政治生涯的第一场胜利，从此和萧綦并肩踏上帝王霸业的漫长征途，旌麾南指，马踏天阙。

然而以王儇家族为首的士族外戚，与寒族武人势力注定了你死我活的对立。夫族与家族、爱情与亲情、昔日与今朝，逼迫王儇做出一次次残酷的抉择。

昔日皇家女儿，以征服者的身份重返宫廷，真正站在了权力的颠峰。等待她的是繁华落尽、满目凄凉；是风云诡谲、危机四伏；是已经铺展在脚下的开国之路……