-马克·吐温曾经说过
当我年轻的时候 我记得什么
不管它是否发生
我父亲告诉我回忆就是我们
瞬间 感觉捕捉到理性的线索
他会说 拿一个人的记忆 你清理石板
切开他的记忆 他会慢慢死去
起初 事情很简单 钥匙 钱包
然后他把车停在哪里了
然后是名字 面孔 甚至他自己的地址
我对我爸爸最大的恐惧不是他忘了我
是他忘记了他深爱的东西
这是我父亲的故事
-嗨 我能帮你吗
你有预订吗
好
-普雷斯顿·沃克
我有预订
203 罗斯福大道 费城 宾夕法尼亚州
-好的 沃克先生
我们有你就在这里
好吧 我能拿你的信用卡和带照片的身份证吗
好的 谢谢
好了 欢迎沃克先生
你要一两个国王吗
-我已经预订了
-好吧 抓到你了我抓住你了
好吧 国王呢
三楼
电梯就在拐角处
游泳池和休息区是沿着这个大厅这样
早餐每天早上六点至九点供应
-好的好吧 慢点
早餐早上六点到九点
-是的 先生
-还有别的吗
-哦 是的
我们有一个免费的欢乐时光
每晚五到七点
而你真正的调酒师
给你
-谢谢
谢谢
是的
亲爱的主啊 我知道我是一个罪人
我请求你的原谅
我相信你为我的罪而死 从死里复活
我从罪恶中解脱出来 邀请你
进入我的心和生活
我想信任你 跟随你成为我的主和救世主
一旦保存 总是保存
-爸爸
爸爸 嘿
爸爸
爸爸 我是麦迪逊
我刚到你家
有点担心你在哪里
你一接到这个请给我打个电话
我爱你
-你去吧
给你 你有泰迪熊吗
你们都已经安排就位了
好
好吧
-这家伙在干什么
采取各种
-呃 来吧 爸爸
接
拿起来
捡起来 捡起来
-我能帮你吗
-我很好
-本呢
-哦 他在房间里
-你听说你爸爸的事了吗
-没什么
我正在考虑报警
我是说我昨天刚跟他谈过
他很好 今天什么都没有
如果他丢了手机怎么办
-亲爱的 我肯定他没事
-如果我明天没有收到他的来信 我就报警
我是认真的
♪ 我一个人来到花园 ♪
♪ 当露水还在玫瑰花上时♪
♪我听到的声音落在我的耳朵♪
♪ 神的儿子透露 ♪
♪他和我一起走 他交谈
♪ 没有其他人知道 ♪
-是的
是的 我刚离开警察局
他们所说的是 他们将发出某种警报
一些
我不知道 我不知道
是的 就是这样
是的 我去过全城
是的 不 我也去过那里
我找不到他
我开始很担心了
-普雷斯顿
你今天过得怎么样
-很好
-嗯 你知道 现在是欢乐时光
你想喝点酒吗 喝啤酒
-嗯 一些橙汁怎么样
-好的
没关系
-谢谢 -没问题
-你是来医院看望亲人的吗
-不
-我女儿艾玛出事了
她很好 但她明天可能会做手术
我昨天进来的
我来自堪萨斯城
-我来自费城
-来这里工作
-我以前住在这里
-嗯 这是一个美丽的小镇
我丈夫和我过去常来这里过圣诞节
一些美好的回忆
关于小城镇的一些事情
-是的
关于一个小镇的事
-我猜你是在拜访一些家人
-哦不
我只是想回家
-先生 是的没有,先生
你们不可能那么忙
不 不
我们每周都来这里
我们每周都会去你的医院
你也跟我说了同样的话
不 没办法 伙计
我女儿需要手术
如何
不 不
先生
每周都是一样的
我们每周都做同样的旅行
被告知同样的事情
-哦 莫里
我喜欢这样
-你可以加入我
早上好
-你也一样
-这应该是美好的一天
你今天打算做什么
-我来拜访
-我要去看望我的女儿
祈祷吧
-为了什么
-我以为我昨晚告诉你了
她出事了她在医院里
-是的
是的 当然
-你没事吧
-是的 是的
我正要上楼去
-你没事吧
-是的
我正要上去 在房间里吃完早餐
330房间在哪里
330房间
芭芭拉
嗯 银发
蓝眼睛
另一件事是什么 还有别的什么
女儿 女儿
在医院里
呃...
芭芭拉
大堂
女儿在医院里
好吧 还有什么 还有什么
绿眼睛
还有什么
-凯文·威廉姆斯两个
这是第一季度的结束
-嘿
-你好
-你知道田径场
这个记者席在上课时间关闭
-我很抱歉我知道
对不起 我不应该在这里
我不应该来的
我应该呆在旅馆里
-嘿 嘿 没事的
别担心
我是罗伯茨教练
我是足球队的主教练
-哦
我在这里踢足球
-你做到了 真
哇
你介意我问问哪一年吗
-不久前
嗯 但是当我在这里的时候 这些都不在这里
我的意思是 领域 领域就像完全在那里
但那不是这个领域
-你是对的
你知道 这条赛道有10年的历史
大约15年前我们把这些摊位放在这里
但它是相同的领域
-嗯
你知道 我不记得很多
但我确实记得我的大四
我们取得了伟大的主场胜利
比赛结束后
一道闪电从天而降
撞到记分牌后面的一棵树上
-在那边
-是的
我爸爸说那是上帝在为我们的胜利鼓掌
-上帝鼓掌
那是个粉丝
-是的 他是
那么球队现在怎么样了
-好吧 可能会更好
我们还在玩过时的设备
我们需要新制服
他们把我们放在一个新的部门 这有点困难
我对我的人很严厉
与COVID和削减 我不知道 如果
我有时是主教练或维护主管
-嗯
你知道 你应该请他做个粉丝
-谁
-上帝啊
-上帝会听见我的
-如果你问他 他会出现的
-蓝色代码 305房间
-ER的所有医生
-你好
我正要为星期天练习布道
非常欢迎你留下来
-你是传教士
我妈妈以前在这里的合唱团里唱歌
当我还是个孩子的时候 我经常和她坐在一起
你知道 几年前 这里有一个 另一个传教士
他的头发有点像我的秃顶
真的银发 他总是打领结
-我父亲
我父亲在这里快54年了
他创办了教堂
他现在在天堂
-一旦保存 总是保存
-对不起
-一旦保存 总是保存 对不对
-是的
忏悔 相信 是基督的门徒
如果你用嘴承认耶稣是主
如果你相信你的心
上帝把他从死里养大了 你一定能得救
-嘿 亲爱的
-爸爸
没事吧
-芭芭拉
-你好
-我是普雷斯顿
普雷斯顿·沃克
-好的
你今天早上给我拍了张照片
你还记得吗
-我不知道
-很高兴见到你
你说你是从这附近来的 对吧
-是的
你要去医院看你女儿
-没错
-她怎么样了
-你结婚了吗 普雷斯顿
-哦
不
我的西尔维亚不久前去世了
-哦 对不起
-我就是不能把它脱下来
-你有孩子吗
-一个女儿
-她叫什么名字
没关系
我打赌你的手机上有她的照片
如果你想给我看呢
-那是她
那是我的房子
那是我的车
那是我的牧师他真的是个好人
-嗯 你为什么不和我一起拍照
准备
奶酪
-嘿 那很好
-哦 很好 很好
-嘿！
看啊
-是的是的
不 我知道我不是 我不在帐户上 不
但他是我爸爸
你能不能至少给我他最后几项指控
好吧 那你就把你的报告提交给你
-我马上回来
-你是作家吗
-不
-艺术家
-你用那些笔记本做什么
-你要走了吗
-是的 只是一点点
-你会回来吗
-下周
嗯.
-我是琥珀色的
这是我爸爸
-小心点
-一切都好吗
-很好 -好的
希望你能坚持住
好吧
你认识她
-是吗
-你感觉如何
-今天很棒
-你知道她的肿瘤吗
-不
-令人惊异的年轻女士
几个月来我一直在研究她的案子
-哦 你是个学生
-第二年预科
-恭喜你
-谢谢
-告诉我肿瘤的情况
-好吧
所以她在路易斯维尔的医生
-肯塔基州路易斯维尔
他们在路易斯维尔之间来回走动
-来回 是的
-那她到底怎么了
-所以基本上她有这个肿瘤一直在生长
它一直在成长 成长和成长
只有一个医生 克莱因医生
谁在街对面 可以帮助她
-那他为什么不帮忙
那他们为什么要离开
-他们每周都来这里
希望辐射能起作用
他们穿过街道
希望他能改变主意 上船
无论如何 你来欢乐时光
-什么
-橙汁
直
-是的我会去的
作为我的主和救世主
一旦保存 总是保存
-普雷斯顿
你好
你的门是开着的
我是芭芭拉
-你是谁
-我们是朋友
我在你的电话里我们拍了张照片
我只是想看看你今天是否想去吃午饭
-哦 芭芭拉
-是的午餐
-嗯 当然可以
-好的我会在外面等你
-好的谢谢
我们呢  -是的
-你喜欢披萨吗 你想分享馅饼吗
-当然可以听起来很完美
-你们准备好点菜了吗
-是的我们将采取一个大
我有点饿了 所以我们要吃大的浇头
有什么你不喜欢的吗
-凤尾鱼
-好的
我的辣椒和蘑菇组合怎么样
-听起来不错
-好的 大辣椒和蘑菇
-太好了 我们会为你准备好的
-太好了 谢谢 -谢谢
-你知道 巴布 当我在这里长大的时候
这个地方曾经是一个汽车零部件商店
-哦真的吗
真有趣
你还记得吗
芭芭拉
让我解释一下
之后 在我妻子去世后
我中风了
-哦不
-我的大脑 它抓住了15秒
15秒引起了一些事情
称为前级健忘症
-阿尔茨海默氏症
短期记忆丧失
-是的
长期情况如何
-大部分完好无损
-这就是你在这里吗
去旅馆的医院
-哦 不 那只是偶然的
-我不相信机会
这一定很可怕
我是说 你把它盖得很好
我想不是很多人都知道吧
-这是问题之一
我有时不记得谁知道谁不知道
这就是为什么我拍了很多照片 并采取了这么多的笔记
我正在努力重新训练短期记忆
-所以你正在重温长期
为了回忆短期
-类似的东西
有些事情我不想忘记
-就像家人一样
你女儿
-有些日子比其他日子好
今天 今天是个好日子
-你没有回答这个问题
-我忘了
-哦
请不要
今天 今天真是美好的一天
-这是你们的披萨
-哦哦 -哦
-看起来不错 -是的 真的
-我给你拿些盘子和餐巾纸
我们还能为你做些什么吗
-不 就是这样
-谢谢 -好吧 听起来不错
-你知道 午饭后你能带我逛城吗
告诉我你的生活
-我很乐意
我只知道它在这里的某个地方
-嘿 -教练
-进来
这是谁
-这是芭芭拉
-嗨
-嗨 教练
-罗伯茨教练很高兴见到你
-恭喜你赢了
-谢谢你
但你在那里
-什么
-认识那儿的人吗
-那是我
这是我们的高级照片
-哦 好玩
-我还有别的东西要给你
-哇
鲍勃
还有格雷格
教练
-欢迎回家
-伙计
嗯 教练 介意我带芭芭拉下来
给她看田野
-当然可以
请便
-在我开始在你面前哭泣之前
-嘿 23号
-还是明白了 教练
-哇哦！
-小屋！
哦 不 他掉了！
他看到了一个开放的
是的！
-管家
到330房间来
你不会相信的
-来吧
加油
-你好吗
-你好
很抱歉打扰你了
我的朋友在这所房子里长大
如果他能环顾四周那就太好了
-当然可以快进来
-非常感谢
-他每天都开车经过这里
-他是无害的
环顾四周对他来说意义很大
-看起来可能不一样
我们已经进行了装修 增加了一个后房
-没关系
我们不会占用你很多时间
-这里不在这里
炉子就在这里
那里有一个窗户
我哥哥过去常在外面打棒球
他一定是把窗户弄坏了一百次了
我可以下楼吗
-这是未完成的
-我知道
你丈夫装箱吗
-他过去常
-小心 宝贝
-所有这些记忆
这将需要一百万台笔记本
写下所有美好的回忆
我和这所房子在一起
谢谢
非常感谢
如果你不介意我问的话
你丈夫什么时候通过的
-那是一年前的事了
-我很抱歉
-嘿嘿
你没事吧
-我很好
-让我跟你谈一下
我妈妈在这所房子里养育了我们三个人
我没有误会我爸爸在场
他是个好父亲但都是关于妈妈的
就这样 在任何时间
那个小家伙在里面
你将成为他的一切
-你想让我怎么做
-打电话给她
-这是一座美丽的教堂
-我妈妈以前在唱诗班唱歌
我会和她坐在一起
有一半的时间在她的腿上睡着了
-这就是你第一次见到耶稣的地方吗
我是基督徒
我14岁 教堂营地
我们看了一部电影
吓死我一半了
但我永远不会忘记那一次经历
-就在这里
就在那儿
传道者问是否有人
需要接受耶稣
我知道他在跟我说话
所以我妈妈把我送下来  就在那儿发生了
-普雷斯顿 你为什么祈祷耶稣再次救你
我在旅馆里听到你的声音了
-嗯
我可以忘记世界上的一切
但我不想忘记 当他救了我
-你好吗
他在哪
西弗吉尼亚
我应该知道的
他还好吗
好吧 我今晚会去的
但请不要告诉他我会来的
不 你做了正确的事
谢谢
谢谢你 主啊
-所有医生都去看ER
-我很抱歉
有了COVID 他们只允许
家庭成员去参观
我真的很失望
我想让你见见艾玛
嗯 我想去看看她
不过我可以先带你回旅馆
-哦 不 不 不
一点也不
别着急  -你确定吗
-是的
-好的我不会太久的
-花点时间 -好的
-蓝色代码 305房间
-克莱因医生 五号房间
克莱因医生 五号房间
-克莱因医生
克莱因博士
医生 克莱因博士
克莱因博士 克莱因博士
克莱因博士
医生
克莱因博士 克莱因博士
K博士 克莱恩博士
克莱因博士
-没关系 我是克莱因医生
-没事的 没事的
-克莱因博士
克莱因博士
-先生 你能告诉我你的名字吗
-克莱因博士 -先生 我能帮你吗
先生
我现在需要一个考场现在
这很奇怪
没关系
-你是谁
-没事的
我是医院的医生
你能告诉我你的名字吗
你在吃药吗
你想让我看看这个笔记本吗
你被诊断出患有前级健忘症
-是的
-先生 当我看着你的时候
你的视网膜血管发炎了
这显示了一个负面的
说血液进入你的大脑有问题
但我刚才看着你 你是稳定和明确的
显然没有药物
告诉我这些笔记本的事
-他们帮助我记住
-好的你现在能告诉我你的名字吗
-普雷斯顿·沃克
-很好 普雷斯顿你知道你为什么在这里吗
-我的朋友芭芭拉要去看望她的女儿
和
你是克莱因博士
你需要为年轻的琥珀做手术
-芭芭拉现在在这里吗
-是的去看望她的女儿
-她姓什么
-我没写下来
斯塔基
-很好
不好意思
我马上回来
贝蒂
-克莱因医生
-我有一个绅士在五说
他和芭芭拉·史塔克在一起
我们有作为病人的星钥匙吗
-芭芭拉·史塔克 坚持
听起来很熟悉
-好的芭芭拉在这里吗
-我知道她长什么样
坚持
-能我有她女儿的记录吗
-是的
他们在这里
给你
-谢谢 -非常欢迎你
-我为你女儿的事感到抱歉
-你是她的医生吗
-不 夫人
-他们说她几天后就可以回家了
-请你跟我来好吗
就在这里 夫人
-普雷斯顿发生什么事了 你还好吗
-你没事吧 你女儿呢
-她很好
-芭芭拉 你女儿来到ER
肺部被刺穿 她在一场车祸中受了伤
她死在手术台上
但你知道的
没关系
大脑的肢体部分是我们储存和记忆的地方
但它也是好主的地方
允许我们处理悲伤
现在 对许多人来说 这种经历
损失变成了过渡
但对一些人来说 事实并非并非一无是分
当你被困在这种慢性的悲伤中
它可以是未来记忆丧失的早期症状
它可以对能力产生不利影响
记住我们所爱的人
我想运行更多的测试和评估
但我不希望你过于惊慌
好
现在 沃克先生 我是神经科主任
在医院和这个笔记本的想法
我只听说过这些类型的MCI增强功能
实际应用
-吐出来 医生
-你的认知障碍似乎有所改善
当您查看这些笔记本时
现在我预测你的大脑 你的记忆
你的批判性思维也会增加
这几乎是闻所未闻的人与你的诊断
甚至很了不起
我需要再做一些测试 完全在房子里
这可能是一个突破性的研究
-我们能做到的
但首先你必须安排手术
-为了琥珀
-是的
-好的
-我们会没事的
-你们俩来了
-谢谢鲁迪
-我有东西给你
我们可以从这里开始在空白页上
所以 告诉我关于她的事
-艾玛出生于4月23日
-爸爸！
哦 我的天哪
你还好吗
我很担心
你为什么要离开
为什么
-麦迪逊
这是芭芭拉
-很高兴见到你
-爸爸 你在干什么
你不能只是入住酒店和去酒吧
你是个病人
麦迪逊没事的
我没有忘记
我不得不这么做
-我要叫它一个晚上
-好的
等等
我们稍后将继续这样做
-爸爸
-听着亲爱的我无法解释
-你
-我不知道该说什么
你不知道
-你什么都不用说
听着 我很高兴我能帮忙
你知道你在做什么
你照顾你的那个小女孩
这就是我需要的感谢  -谢谢
-发生什么事了
-你爸爸 他与众不同了
-他不记得一小时前他昨天做了什么
这怎么可能
-麦迪逊
坐吧
我有东西给你
-这是什么
-这是你的笔记本
爸爸 我
我不知道
-麦迪逊我知道你很生气
可能为我难过但我不是
不再
这充满了美好的 快乐的想法
和故事和回忆
所有的坏事呢
我只是忘了他们
看 麦迪逊
我需要你答应我两件事
首先 用光明来描绘你的生活
和颜色和温暖 发光的记忆
第二 不要停留在过去
黑暗会把你包围成漆黑的
我们真正拥有的就是时间
利用你今天的时间 不要担心过去
用它来创造美好的回忆在未来
-我保证
我终于明白了
我可以看到我爸爸很高兴
幸福是他的记忆
然后我爸爸又让我吃惊了
是的 他再婚了
更多的新回忆 更多的温暖 更多的爱
爸爸在10年后去世了 婚礼那天
整整10年
每年我们都和他一起庆祝
很多人都认为这种情况
作为一个乌云 并专注于什么是缺少的
但还有很多
我爸爸证明这不是结束
这是另一个旅程的开始
我爸爸知道他的身体正在慢慢腐烂
但保持记录是一个很好的方式
不要忘记他的内在本性
但它是在从笔记本的这些页面学习
我们找到了新的生活
这是有道理的
他回家了
他回家去回忆
♪ 我的希望是建立在同样 ♪
♪ 比耶稣的鲜血和正义 ♪
♪ 我不敢相信最可爱的朋友 ♪
♪ 但完全相信耶稣的名字 ♪
♪我的主播在面纱♪里
♪ 哦 ♪
♪基督独自♪
♪ 基石 ♪
♪ 弱使强大的 ♪
♪ 在救世主的爱 ♪
♪ 穿过暴风雨 ♪
♪他是勋爵
♪所有的主