  前几日，会盯着支付宝发呆，每天祈祷，刷好几遍，只为期待能有好的消息。

  这几天，害怕那里传来的消息，感觉它就是个深不见底的地狱，有无数贞子、咒怨和哀嚎会从里面爬出来，钻到我的心里。

  我们就像两只刺猬，前期抱的太紧，才把彼此扎的遍体鳞伤，现在又如惊弓之鸟，远离彼此，独自面对寒冷。

  可以笑的话，不会哭，能找到知己，哪会孤独。

  你再也不像我最初认识的你，那个曾经坚强、阳光、勇敢、乐观的凯茜不知道去了哪里，或许我从未认识过你，我只是活在自己的幻想里。记得最初的你像一池泉水：静，深，淡，恬，雅，知性，柔美，有时光的洗礼却无风霜的痕迹。而如今呢？无言亦莫言。

  你无非还是一个人，无非经历了短短一段时间的折磨，仅此而已，请问谁又不是呢？甚至只要你愿意，你依然可以选择拥有，但就这也是你自己的选择，别人无能为力。你不懂的是你的境遇比另外两个人都要好太多，你经历过很多，阅人无数，经事万千，你理应明白，这个世界除了生死，都是擦伤，但是我知道，你从来听不进去任何劝解，你只喜欢听你想听的，你是看不到这些的，你心里也只剩下仇恨、指责、埋怨，一如我们曾经相处时你时常的责骂、指责、鄙视和埋怨，很多时候我会反思，你对我可能就像我对某人一样，当我设身处地的时候，我就会深深的明白我的卑微一如别人的卑微了，因此，我无数次告诉自己要对别人宽容以待，以后一定也不要再做这样的人，我从一个经常责骂他人的人转变成一个从来不抱怨你、责备你，不是你多优秀，不是你没做错过事，而是我在转变，我在成长；但是我知道，你不会懂的。路是我们一步一步共同走出来的，我从不后悔认识你，这些经历不是我的梦魇，是我宝贵的财富，我会用感恩的心去看待每一个坎坷，这些经历只会让我变得更好，这些弯路只会让我少走更多的弯路。我以前不太考虑对方的感受，任性、自私、狭隘、苛责，人性的缺点在我过去的那些年得到了淋漓尽致的放大，我也不怪别人，不管什么时候，没有人拿刀架着我的脖子逼我，这是我自己的选择，所有我要做的，仅仅是接受、面对，用新的生活去淡化昨天的记忆，只留下美好的东西，去滋养我的往后余生。

  爱之深，恨之切，亦或反之：爱之浅，鄙之深，多年后，凯茜，假如你还能记起这段话，还能记起曾经那个人，你会明白你曾经错过了什么。如果你能过的开心，我希望你把所有与我相关的都忘记；如果忘记我能让你开心，那么依旧请你忘记。如果无法忘记，也可以通过指责来转移，我不责怪你，这是人的本性和本能，从自己身上找问题是一件知易行难的事，不是每个人都能做到的，毕竟活在自己构筑的盗梦空间里才是最简单和开心的。

  没有人是完人，所以我接受了曾经那个人的所有，不去管是白纸还是涂鸦，只要今后用心经营，傻傻的以为幸福总会如期而至，却忽略了风云变幻导致的沧海桑田。人们总说“有情人终成眷属”，那么未成眷属是否是因为不够有情？如果这么想，可能心里会好受很多吧。

  除了生死，都是擦伤，这点磨难经历时，如坐针毡，可经历后事后来看甚至连“软组织挫伤”都不算。看过巩俐和陈道明主演的《归来》吗？那种苦才叫苦，曾经有无数人吃过，有人挺得住，也有人没挺住，对的，世界就是这么丰富多彩，变幻莫测。我们吃不得苦，所以轻易被打败，或者早早缴械投降，是的，任何人做任何选择我都能理解，放着好日子不过，为什么要陪着一起吃苦呢？为什么一定要成眷属呢？每个人都这么想，所以最后的最后只能一败涂地。成功了，所有的经历都是经验，失败了，所有的经历都是教训，但我们也需要明白，没有任何幸福可以来得理所当然、顺理成章、水到渠成、易如反掌，都喜欢生命降临时的喜悦，可生命的产生是如何的艰辛？凯茜，你比归来更明白。

  《彗星来的那一夜》中，在平行宇宙中，有无数个我们，每个人都想把过得最好的那个自己杀死，然后自己取而代之，我想说的是，在一个遥远的星球，有一个幸福的凯茜和归来，他们没有互相埋怨，没有相互指责。他们白头偕老。而在我们这颗星球上、还有无数个星球上，这两个人都经历着无比的煎熬，或者曲终人散，或者湮没人间。

  此去行万里，归来不少年，心中有大海，脸上无涟漪，笑看风云起，醉卧晚霞间。看清世界的世俗，却又不那么世俗，既然没有能力去把世界梳理的秩序井然，那就试着去接受这个世界的杂乱无章。

  无论我们怎么后悔、失望、迷茫，这些事终将过去或已经过去，你、我、她也终究能找到更适合自己的灵魂伴侣，自己的灵魂，也是伴侣，《一个人的朝圣》，你曾经推荐给我的一本优秀的能抚慰我们灵魂的书，我已经看完了。

  人生过半，朝圣旅途我也早已过半，亲爱的凯茜，请问你还在收拾你的行李吗？