健康监测隐私政策
　　我们深知个人信息对您的重要性，您的信任对我们非常重要，我们将按照法律法规的规定并参照行业最佳实践保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用本软件及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。此为《健康监测隐私政策》1.0版。
　　下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。本政策与您使用我们的服务关系密切，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，作出您认为适当的选择，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。
　　1.我们如何收集和使用个人信息
　　2.我们如何存储个人信息
　　3.我们如何保护个人信息的安全 
　　4.管理您的个人信息
　　5.隐私政策的修订和通知
　　6.联系我们
　　
　　
1.我们如何收集和使用个人信息
　　我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
1.1 注册、登录
　　本软件登录与注册仅需提供一个账号与密码，皆为用户自行设定，因此不会收集您的其它信息。本软件将向用户请求获取通讯录权限，用户可以随时取消。该账号和密码仅用于用户的登录，不会提供给第三方。获取的通讯录也仅在必要时候使用，不会提供给第三方。(如当软件检测到用户的身体情况异常时，自动拨打给联系人)
1.2 必要信息的收集
　　当与您的穿戴设备连接时，本软件将收集您的心率数据、心脏健康数据、血压数据、血氧数据、体温数据。由于这些数据对于软件运行是必要的，如果您拒绝提供数据将无法体验全部软件功能。
1.3 用户反馈与服务
　　a.客服及问题：为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括帐号信息、反馈信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的帐号信息和订单信息。
　　b.当您投诉他人或被他人投诉时，为了保护您及他人的合法权益, 我们可能会将您的帐号/身份信息、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。
　　c.如您通过我们产品或服务使用头条关联方、合作方服务并进行投诉时，为便于商品/服务提供方能与您有效联系并及时处理您的投诉，您同意我们从合作方处获取您投诉时所提供的个人信息，并同步给对应商品/服务提供方。
　　d.问卷调查：为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息；如您不愿，您也可以拒绝提供参与问卷调查。
1.4 信息的转让
　　我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
　　随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
　　请您理解，在下列情形中，根据相关法律法规及国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息不必事先征得您的授权同意：
　　a.与我们履行法律法规规定及行业主管部门规定的义务相关的，或解决诉讼、争议需要，或按行政、司法机关依法提出的要求；
　　b.与国家安全、国防安全直接相关的；
　　c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
　　d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
　　e.出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
　　f.您自行向社会公众公开的个人信息；
　　g.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1.5 征得授权同意的例外
　　请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息不必事先征得您的授权同意：
　　a.与我们履行法律法规规定的义务相关的；
　　b.与国家安全、国防安全直接相关的；
　　c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
　　d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
　　e.出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
　　f.您自行向社会公众公开的个人信息；
　　g.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
　　h.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
　　i.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
　　j.为开展合法的新闻报道所必需的；
　　k.为学术研究机构，基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
　　l.法律法规规定的其他情形。
　　特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
2.我们如何存储个人信息
2.1 存储地点
　　我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。
2.2 存储期限
　　我们仅在为提供本软件及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、点赞等相关信息，在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

3.我们如何保护个人信息的安全
　　3.1 我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
　　3.2 我们会建立专门的数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
　　3.3 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
　　3.4 您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人。
　　3.5 我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
　　3.6 您一旦离开“本软件”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在本软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“本软件”的链接或引导。
4.管理您的个人信息
　　我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、更正、删除、撤回同意授权、注销帐号、投诉举报的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。请注意，不同操作系统、本软件软件的不同版本之间，操作设置可能存在差异；此外，为了优化您的使用体验，我们也可能对操作设置进行调整，故如下指引仅供参考。
4.1 个人信息管理指引：本软件在提供个性化信息的同时，还提供了丰富的附加功能与服务，我们为用户单独设置个人信息管理指引，以便告知、引导用户如何管理其个人信息，您可以选择使用或在“设置”中开启与管理。
4.2访问个人信息
　　4.2.1 访问个人帐号信息
　　a. 帐号基本信息：您有权访问您的头像、用户名（昵称）、简介、性别、生日、地区等基本信息：进入首页-我的-右上角“设置”-编辑资料，可查询访问；
　　b.手机号、修改密码、绑定帐号:您有权访问您的手机号、其他平台帐号绑定情况：进入首页-我的-右上角“设置”-帐号与安全，可查询访问。
4.3 更正个人信息
　　4.3.1 更正个人帐号信息
　　a. 帐号基本信息：您有权更正您的头像、用户名（昵称）、简介、性别、生日、地区等基本信息：进入首页-我的-右上角“设置”-编辑资料，可进行操作。
　　b.手机号、修改密码、绑定帐号:您有权换绑您的手机号、解绑其他平台帐号情况：进入首页-我的-右上角“设置”-帐号与安全，可进行操作。
4.4 删除个人信息
　　个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
　　4.4.1 删除部分个人资料
　　您可以通过以下方式，删除您的个人简介、性别、常用地址个人信息：
　　a.进入首页-我的-右上角“设置”-编辑资料，可进行简介、性别删除操作。
　　b.进入首页-我的- 更多服务-地址管理，可进行地址删除操作。
　　4.4.2 删除浏览历史、收藏、评论、点赞、下载、预约、推送、搜索
　　a.进入首页-我的-收藏、评论、点赞、历史、下载管理、预约、推送，分别点击右上角“编辑”，可进行删除操作;
　　b.进入首页-点击搜索框-搜索历史-“删除”图标，可进行删除操作；
　　c.点击“设置”―点击“清理缓存”，清除离线内容;
　　d.当您选择开启“永久清除历史行为”，即意味着将清除所有历史阅读兴趣，清除后将不再根据历史收集的信息做个性化推荐，您理解、知悉并确认清除后操作无法恢复。您可进入首页-我的-设置-隐私-永久清除历史行为，进行删除操作。
　　4.4.3 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
　　a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
　　b.如果我们收集、使用您的个人信息，未征得您的同意；
　　c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
　　d.如果我们终止服务及运营。
　　当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。
4.5 改变或撤回授权范围
　　4.5.1 改变或撤回敏感权限设置
　　a.您可以在设备本身操作系统中，通讯录、华为健康权限。关闭授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。
　　b.您可以在本软件应用程序中“我的”- “设置” -“隐私”- “个人信息保护设置”，操作关闭或开启通讯录、华为健康权限。关闭授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。
4.6 注销帐号
　　您可以在本软件“帐号与安全”中申请帐号注销。在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。有关注销的流程和内容，请参见《注销协议》。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规及相关国家标准另有规定的除外。
4.7 响应您的需求
　　在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
　　a.与我们履行法律法规规定的义务相关的；
　　b.与国家安全、国防安全直接相关的；
　　c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
　　d.与刑事犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
　　e.有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
　　f.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
　　g.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
　　h.涉及商业秘密的。
4.8 访问隐私政策
　　4.8.1 您可以在注册页面，或者在登录个人帐号“设置―关于头条”查看本隐私政策的全部内容或通过（暂无，建立中）网页端查看本隐私政策全部内容。
　　4.8.2 请您了解，本隐私政策中所述的“本软件”及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的“本软件”软件及相关服务为准。
4.9 停止运营向您告知
　　本软件愿一直陪伴您，如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
5.隐私政策的修订和通知
　　5.1 为了给您提供更好的服务，本软件及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
　　5.2 本隐私政策更新后，我们会在本软件发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（暂无，建立中）公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
6.联系我们
　　6.1 本软件由武汉大学无名团队提供，如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至（2367699295@qq.com），我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报。
